chi ha tatuaggi vistosi può entrare in medicina?
Cerco ragazza per "amore a prima vista". Lasciate un like e, dopo aver spulciato il vostro profilo, sarete ricontattate.
Cerco finto fidanzato per il pranzo di Natale. Così i parenti non mi rompono le palle sempre con la stessa storia... ah, dobbiamo anche scambiarci i regali, dobbiamo essere credibili.
Per chi si sente solo in questi giorni o per chi vuole fare nuove amicizie abbiamo creato un gruppo su telegram per organizzare uscite ed eventi insieme, dateci un occhiata se vi va 🙂 https://t.me/joinchat/AUw9PlC-G-nRtcW4sAVemw
Oh ma io vedo gente più incazzata a Natale che in altri periodi dell'anno. Come è possibile
Spotto questo ragazzo. Lo sto cercando ovunque
Mi sta vendendo il dubbio che andare in giro a dire: "oddio dove posso studiare la sera del 24?" "Ci sono aule studio aperte il 25 mattina ?", sia solo un modo per fare spacchio, quando in realtà vi secca pure andare a lezione
Ciao ragazzi, ieri mattina, quando sono arrivato all'università, mi ritrovo davanti questa scena.....Generalmente questa aula studio è piena di studenti che studia, ma ieri evidentemente ero l'unico imbecille che aveva voglia di studiare.
Non per rovinarvi il Natale, Ma tra poco iniziano gli esami.
V. C.  2° anno di lingue, sei bellissima..
Il mio personale concetto di albero di Natale.
Ho una curiosità: ci sono ragazze che hanno voglia di farlo praticamente ogni giorno? Al massimo uno no e due si?.E ci sono ragazzi a cui non va di farlo ogni giorno?
Dovrei effettuare un corso di spagnolo all'estero. Qualcuno di voi che ha già avuto esperienza mi suggerisce qualche scuola/centro di lingua in Spagna? Grazie 😊
Cerco 5 biglietti per il concerto degli maneskin del 3 marzo
Cerco una ragazza per sole coccole. Chiunque sia interessata, metta un mi piace
Spotto gli amministratori di Spotted Unict che ascoltano più confessioni dei preti
Aule studio aperte dal 27 ce ne sono ?
Per gli studenti di lettere con ambizioni da scrittori, o per chiunque avesse questa passione o volesse fare questo nella vita:.Se vi proponessero di scrivere letteratura erotica accettereste?
G.C. di scienze biologiche. Si è capito che la vuoi 😏
Aule studio aperte il 23 dicembre?
Spotto lo studente di lettere che ha dimenticato di prenotarsi alla prova in itinere di letteratura. Sei mitico, non ho altro da dire!
Salve ragazzi. Sapete dove posso trovare (anche fra di voi) persone che suonano il djembè (lo strumento è quello della foto)? Se è si, si fanno tipo serate a tema? Fatemi sapere 😉
La leggenda narra che un gabbiano svolazza presso il monastero dei benedettini
GIURISPRUDENZA.Ma sono l'unica che quando prova a ripetere anziché dire "Gazzetta Ufficiale", dice "Gazzetta del Profeta"?.Altro che Unict, sono ad Hogwarts
Mi continuo a perdere nei tuoi occhi... mi manchi ❤️
Ma come fate ad avere pure le amanti che io non ne trovo nemmeno una?
Spotto me stesso e quelli che come me non hanno la fidanzata ma non rompono i coglioni al mondo.
Ma i commenti su Spotted valgono come tirocinio per la laurea in Psicologia?
Ragazzo avete dei biglietti dei maneskin per Catania ??? Pagheremo di più per averli a tutti i costi
Oggi la vodafone con happy friday regala 10 euro di buono Mondadori spendibile su una spesa minima di 30 euro. Io ne ho 2 e non so che farmene, se a qualcuno potesse servire o interessare metta mi piace e le invierò il codice. Scelgo a caso tra i like 😊
M. non trovo proprio il coraggio di farmi avanti...chissà se tu,te ne sei accorto...
Dalla stazione di Genova Principe speriamo che i nostri sogni si possano realizzare
Salve gente, sapreste dirmi dove trovare a Catania negozi, fiere, mercatini e quant'altro in cui possa trovare dei dischi vinili?
A G. di chimica organica del corso di tossicologia, ma cosa gli fai alle donne?😂.P.S. attendiamo una dichiarazione alla fine del corso!
L'incrocio dei nostri sguardi tra un dipinto di Caravaggio e una scultura di Michelangelo è stata la cosa più intensa di questo semestre.
Ragazzi cerco disperatamente due biglietti per la data a Catania dei Maneskin! Aiutate due povere ragazze 🙏
Spotto una ragazza al bar cuore alle 17.15 circa. Eri con 3 tue amiche ed ero seduta verso l'esterno, io ero accanto con due miei amici.
Festini universitari?.Io e il mio collega preferiamo fare a gara a chi mangia più panini con la mortadella e il salame
Ad ogni modo: ho trovato questo portapastelli in Aula A2 ai Benedettini. Se qualcuno lo rivuole indietro può andare alla guardiola che si trova accanto alle aule A del monastero
Ciao a tutti ragazzi 😊 .Sapete a Catania se ci sono negozi che fanno cover per telefoni personalizzate, ma che non costano tantissimo? L'unico che conosco è quello in via Etnea, ma è fin troppo costoso 😅
Ma a Catania non c è qualche giocatore che gioca a livello professionistico a tekken?
Ciao, ti ho vista in cittadella alle 13.30, tu scendevi, ci siamo guardati e mi sono perso nei tuoi occhi azzurri, se ti riconosci metti mi piace al post, vorrei rivederti..
Spotto il ragazzo con il parka blu scuro e gli occhiali, che ha preso la littorina stamattina a Paternò 😊 sei davvero carino! Se ti riconosci, lascia un commento.
Quando ti si formano i cristalli ma non sei in Breaking Bad. Da D. Dipartimento di Scienze Chimiche
A tutte gli studenti di scienze e tecniche psicologiche, qualcuno mi puo dire fino a quando ci sará lezione prima di natale? E quando riapre dopo ? Grazie mille!
spotto il ragazzo che ha scritto questa lettera,vorrei stringerti la mano e offrirti un caffè...(sono un ragazzo non ti priari)
Siamo quattro studentesse che cerchiamo casa in zona Benedettini.  No perditempo o catapecchie. No insormontabili rampe di scale. Piano terra o ascensore.
Ragazza bionda di scienze politiche del corso di relazioni internazionali del secondo anno ti ho vista lunedì prima del vostro esame! Mi hai colpito, se ti ci ritrovi lascia un like
Vedo che ti spottano in tanti A.G di lingue...Ma perché non mi mandi mai un mess? Mi piacerebbe tanto sentirti...anche se un bel ragazzo come te avrà ben altro per la testa.......
Vorrei un consiglio da voi. Sono una matricola, primo anno di ingegneria informatica. Se già il primo esame non lo passate, cosa fareste?
ragazze che si lamentano della moria di ragazzi carini ed etero ai Benedettini: a me la situazione non sembra così tragica; piuttosto, avete mai provato a fare un giretto alle Verginelle? da noi c'è proprio la disperazione
A.A.A Cerco ragazze / comitive con qui condividere serate , uscite,  divertimento. "Liscia" 😀 .Sono una ragazza ho 22 anni e sono a Catania da poco ....Lasciate un like /commento .Chi vuole fare nuove amicizie  Desirèe
Ti ho scritto un paio di volte su grindr, l'unica cosa che so è che fai legge. Non aver paura di essere te stesso...E niente, mi manchi G.
Aule studio aperte durante le vacanze??
BENEDETTINI.Siamo due ragazze del secondo anno di lingue, spottiamo F. C. che ieri aveva la camicia blu. Ogni tanto abbiamo parlato in questi anni ma non siamo mai riuscite a dirti quello che pensiamo di te: sei troppo carino, vorremmo fare un'uscita con te!
Spotto la mia prof di chimica M.E.F. Che prima o poi mi sposerò ❤️
Cerco disperatamente una ragazza vista in metro oggi 20/12, avevi i capelli corti biondi e un regalo di kiko in mano! Fatti riconoscere!!
RIPORTO:. " Io l'avevo detto di non affittare a studenti di giurisprudenza!.Sono tutti arroganti e presuntuosi!!!!" .Cit. Padrone di casa.A voi i commenti 🤦🏼‍♀️😡
Spotto mia mamma che mi ha fatto trovare a tavola la parmigiana !.Grazie Ma!
Ciao a tutti! Siamo due ragazzi in cerca di fare qualcosa a capodanno, ci accolliamo la qualsiasi ma basta che abbiamo una compagnia che si diverte e fa cose interessanti... Cosa avete in programma voi? Sparate qualche suggerimento!
Spotto la coppietta che limona e si slingua davanti a tutti a Palazzo Ingrassia. L'apoteosi è stata raggiunta mentre passavo con una mia collega e nella loro foga si buttavano addosso alle persone. APPARTATEVI!
Sapete di serate giorno 21? Si necessita ubriacatura post-esame
Sotto i liceali che ridacchiano e limonano seduti alla villa Bellini. Abbiate pietà di noi vecchie zitelle a cui la vita non ha dato cazzo dal Mesozoico e che trovano assai poche ragioni di riso, soprattutto in sessione. Siate giovani in silenzio.
Ciao a tutti mi chiamo V e sono acitana doc. Nella vita ho una grande passione : mangiare carne di cavallo alla via plebiscito da S.F proprio per questo cerco amici zulù come me per andare tutto assieme a mangiare le cipollate. Per organizzarci mettete un like e vi contatterò
Organizziamolo un Risiko dai dai
Monastero dei benedettini.spotto il ragazzo con camicia blu e l'amico con giubbotto e felpa grigia che stamattina chiacchieravano fuori in cortile, siete molto carini 🙂
Non importa che tu sia fatto di plastica o di vetro, l'importante è che ciò che contieni sfami chi vuoi bene 💝
La ragazza che ho visto a cena  mensa Oberdan, mi è piaciuta un sacco  aveva un  giubotto giallo ma soprattutto: gli occhi di fata.Ps abbiamo preso assieme i vassoi..Mi piacerebbe conoscerti.
Salve popolo di Spotted! Devo comprare un portatile che mi servirà principalmente per studiare, ma se riesco a buttarci qualche gioco sarebbe anche meglio. Che mi consigliate? Posso trovare qualcosa di economico che riesca a coniugare la mia voglia di studiare e nerdare?
CERCASI ATLETE PER SECONDA DIVISIONE FIPAV. Allenamenti serali tre volte a settimana. .Se interessate, mettete un "mi piace" e sarete contattate.
Da due mesi a questa parte hai ravvivato l'atmosfera della Scuola Superiore. A.A.A cercasi studentessa part-time mora con gli occhi scuri, al posto di farti i giri in motorino con il vigilantes non sarebbe meglio un invito di un tuo coetaneo?
Ritrovato orecchino viola nei pressi del DMI. Commenta e verrai contattata. Buon Natale a tutti 🙂
Complimenti a tutti gli "ingegneri" che non fanno nemmeno lo sforzo di buttare la spazzatura nei cestini
Dmi e dintorni: la saga continua
Vorrei un ragazzo con cui potermi fare le peggio mangiate e che sia romantico a questi livelli
Spotto il ragazzo che oggi alla Vittorio Emanuele si è degnato di lasciare la porta del bagno aperto , bestia a prossima vota ti lassu a porta aperta.
Ti amo ma tu ascolti Gazzelle
Aula studio aperta durante le vacanze?
Quando i professori sono più disperati degli studenti. Letterine di Babbo Natale sull'albero di Natale del dmi:
Sono un ragazzo di agraria e cerco una ragazza con trattrice. No perditempo. Grazie.
Ciao a tutti! Sono una studentessa fuori sede, ho 20 anni e vorrei riprendere a giocare a basket. Mi chiedevo se qualcuno di voi poteva suggerirmi delle associazioni di cui far parte per riprendere con allenamenti, qualcosa però di non troppo impegnativo... Preferibilmente zona Piazza Lanza
Dove posso far riparare un iPhone 5 a poco prezzo?
Buona sera a tutti.Vendo 4 biglietti di Biagio Antonacci di giorno 30 Dicembre ad Acireale. Chi fosse interessato mi faccia sapere...
Quando sei un fattone e ti rifiuti di cucinare, ma il tuo coinquilino é più fattone di te e riesce a bruciare una pizza precotta lasciandola per 37 minuti anziché 10, causa collasso sul divano
Spotto te: ti ho visto alle torri, felpa diadora, forse straniero. Forse è il destino, ti ho rivisto venerdì sera nei pareggi di via Gabriele D'Annunzio, lato b da pauraa 😉😉😉.Se ti riconosci metti un like, mi farebbe piacere conoscerti
Salve a tutti. Scrivo da studentessa della ragioneria, interessata all'università di Catania. Ho difficoltà nel riuscire a scegliere tra 3 facoltà: Giurisprudenza, Scienze Politiche e Economia e Commercio. Vi chiedo dunque, potreste dirmi i pro e i contro di ognuna, voi che frequentate?
Spotto i responsabili della mensa della cittadella che chiamano il pranzo di oggi pranzo di Natale solo perché inizi ora a fare la fila e se ti va bene mangi per le feste, ma velocizzare un po' il servizio no?
Le scorte segrete della CDM (coinquilina di merda) 😂
Spotto la ragazza che oggi alla Vittorio Manuele è entrata di prepotenza in bagno trovandomi con le chiappe di fuori. Gioia mia, se prossima volta  tuccilii ti fazzu viriri macari u ravanti, bestia
Piuttosto che spottarvi inutilmente senza mai conoscere il ragazzo/a visto/a in metro, aula studio o pescheria, perché non mettete un like o commento ed organizziamo una bella giocata a carte pre natalizia..P.s. No strip poker  scopone e/o simili.
AAA cercasi due ragazze che ho conosciuto alla mensa Oberdan, mi farebbe piacere rincontrarci ancora..Il ragazzo delle posate😊
Per chi abita nelle zone di largo rosolino pilo..Sapete la causa del rumore assordante?
Spotto la casa dello studente in Cittadella, Picchi non mi funonzia il uaifai?
Spotto quei simpaticoni di M.M e M.S che passano le giornate a darsi spettacolo taggandosi su millemila fesserie: trovatevi una stanza, grazie.
Miei cari padawan, cerco compagnia per andare a vedere Star Wars oggi 19 dicembre all'Odeon, preferibilmente allo spettacolo delle 17:45, dato che sono stata ammaronata. Non mi deludete! 🙂
Siamo due ragazze e cerchiamo una coinquilina pulita, rispettosa e  preferibilmente non fumatrice con cui condividere serenamente un appartamento nuovissimo, in zona largo Rosolino Pilo.
Vi spotto il mio banco di fisica
Ragazza con i capelli rossi, basco francese rosso scuro, jeans un po' strappati e album da disegno veramente grande, vista di sfuggita in via etnea ieri sera verso le 7, sei davvero bella
Iscriviti al gruppo creato da Spotted Unict per comprare e vendere libri alla massima velocità!..https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.ComproVendoLibri/
Spotto tutti quelli che come me, prima di lezioni difficili, si danno una carica di energia fisica e morale a base di nutella, cioccolato, cioccolatini, m&m's
Alle ragazze del primo piano del condominio di via etnea, esattamente di fronte l'uscita della metro...Un saluto una volta ogni tanto sarebbe carino. Anziché chiudervi dentro.. .Firmato: i ragazzi del palazzo di fronte.
Ultimamente ho visto molti post di persone che cercano l'anima gemella e ho deciso di provare anche io. Quindi senza molti giri di parole c'è qualche ragazza che è interessata a fare due chiacchiere davanti un caffè?
Torre biologica ore 14:40: commesso del bar che ci hai offerto il pandoro, ci hai migliorato la giornata! Dovrebbero essere tutti come te!
Ciao a tutti! .Vendo un biglietto per il concerto di Biagio Antonacci di giorno 29 dicembre ad Acireale..Chi fosse interessato ad acquistarlo commenti con "interessato" e verrà contattato.
"Ho deciso.Di perdermi nel mondo.Anche se sprofondo.Lascio che le cose.Mi portino altrove.Non importa dove" ❤
Cerco un coinquilino/a per una casa in via Dalmazia (proprio accanto metro giuffrida ed Economia). Casa fantastica, fornita di tutto. Stanza singola a 200 euro
Mi rivolgo a tutti quei ragazzi che, nonostante siano ormai prossimi alla soglia dei 30 anni, si comportano come dei teenagers alla ricerca di una qualsiasi forma di vita in grado di soddisfarli. Ma quannu vi quagghia a mennula? Siete ridicoli!
esame di #startup
Spotto chiunque abbia scritto questa lettera a Babbo Natale, ritrovata sul ponte dei Benedettini..Collega, hai tutta la mia stima e piena solidarietà.
Chiunque abbia avuto il professor A. di Fisica 1, vi supplico fatevi avanti abbiamo bisogno disperatamente di aiuto, consigli, materiale, un po' di speranza e qualche buona notizia.
Spotto la ragazza col maglione a righe bianche e nere della lezione 14-16 fisica 2 M-Z di lunedì 18,sei carina,se ti riconosci batti un colpo
Al ragazzo che lavora da Stradivarius ad etnapolis, hai rallegrato il pomeriggio di shopping mio e delle mie amiche.Hai uno sguardo magnetico
Giorno 18 dicembre.. Data da ricordare...a Catania un gruppo indefinito di persone  che rispettano la destra nelle scale mobili della metro 😂
A volte le persone sono più inutili del doppiatore di Mr. Bean
Come trovate la motivazione per studiare quando siete pienamente angosciati? E qual è il vostro metodo di studio che vi aiuta a portare a compimento i vostri obiettivi? Date consigli ad una povera matricola  🙁
Per chi si lamentava del cattivo odore durante le lezioni. Lo state confondendo con il famosissimo Caghér d'exam, eau de parfum. In ogni polo qualcuno ne ha una boccetta.
Ciao a tutti! Qualcuno saprebbe dirmi se nelle vicinanze di Via Vittorio Emanuele ci sono palestre (anche palestre di pallavolo)?.Grazie mille in anticipo!
Fanculo l'amore, l'unica cosa che cerca di intrappolarmi da anni chiudendomi in una fottuta sfera colma di pazzia. Eppure mi piace..
Spotto il ragazzo che mercoledì all'Hangar 22 mi ha chiesto il numero! Indossavi una t-shirt verde..e ballavi benissimo. Pensandoci ho capito di averti dato il numero sbagliato e ti sto cercando ovunque.
Sotto una ragazza in compagnia di un ragazzo alla mensa Oberdan oggi 17, mi piacerebbe descriverti ma non saprei come. Non ho mai visto una ragazza più bella di te
Sono due le cose che mi chiedo:..1. Chi si spotta con annunci per cercare un/una partner, alla fine riesce nel suo intento?.2. Quelli che commentano gli annunci di cui sopra, soprattutto con prese per il c**o, lo fanno in realtà con l'intento velato o meno di essere poi contattati?..Spiegate!
di Pablo Neruda:..Lentamente muore.L'universitario in sessione
La mattina compro il pane integrale con i semini per cominciare la dieta, il pomeriggio lo mangio con la mortadella
Mi chiedo se quelle persone che mettono i mi piace agli annunci di "cerco ragazzi/e e bla bla bla" lo facciano per farsa o se invece sono veramente convinte di voler fare conoscenza con chi ha scritto..Nel secondo caso, beh, lo trovo molto triste.
Cercasi ragazza con la sindrome da "crocerossina". Sono un ragazzo... Chiunque sia interessata metta un "mi piace" a questo post.
pur uscendo dal classico non sei bravo ne in italiano ne in matematica, e analisi è ancora un miraggio ahah
Sono una ragazza semplice. Quando non amo più il mio ragazzo continuo a stare con lui per almeno altri sei mesi, così posso elaborare la fine della storia continuando ad averlo accanto.
Amanti della poesia, della lettura e dei sogni..Non siete i soli
Spotto il ragazzo dai capelli rossi che ho visto questa mattina (16/12) nell'aula studio di via Simili (orizzonte Italia). Vorrei scambiare due chiacchere con te. Mi sembri un ragazzo interessante. Se stai leggendo lascia un like.
Ma posso credere che nessuno, proprio nessuno su 130 anime che siamo nella mia facoltà mi può aiutare con un esame? Premetto di aver chiesto semplicemente le domande che più frequentemente i prof fanno all'esame... ho chiesto troppo forse?
Ma solo io sono fiero di .andare all'università?
Spotto l'outfit delicato del mio coinquilino, in un elegante vestaglia da sabato sera casalingo colore verde, che riprende un po' lo stile di play boy the mansion, per regalarvi un momento di intimità ed augurarvi buone feste!!!
Spotto un ragazzo che era sul privè mercoledì all'hangar 22. Biondo, occhi chiari, spalle larghe e un maglione grigio. Sei veramente carino 🙂
Ciao ragazzi, come ogni anno la domanda è sempre una. COSA SI FA A CAPODANNO?!?!?! Ecco, io non lo so. .Qualcuno sa di FESTINI privati con prevalentemente gente alcolizzata? 🤮
E' da più di un anno che sto a Catania per studiare ed il mio problema è questo... Possibile che nella zona alta della via etnea  non ci sia un bar/panifico che faccia della rosticceria decente ... ne ho provati diversi se avete suggerimenti sono ben accetti #signleokmanonsenzapizzetta
Salve, desidererei conoscere una ragazza con la quale mangiare il maxi panino del Seven e battere l'attuale record. Da un lato spero lo lasci così posso mangiarmi anche il suo..Se interessate mettete il like o commentate, sarete ricontattate. No Vegane grazie
Ho visto il post di un ragazzo, dove cercava donne. Bene farò la stessa cosa ma meno sfigata. Mettete cuoricino in questo post e sarete contattate per giusto interscambio universitario
Mi chiedevo se ci fosse qualche locale in zona stesicoro e vicinanze dove si possa ascoltare musica dal vivo, tipo rock o jazz, e dato che ai miei amici non piace il jazz, mi chiedevo se a qualcuno potesse interessare andarvi
Era lunedì 4 dicembre nella biblioteca di matematica, abbiamo chiacchierato mentre io studiavo analisi 3 e tu sistemi operativi. Mi hai detto di chiamarti F e di fare ingegneria informatica, hai gli occhi verdi, ma non ti ho più vista in biblioteca! Se ti riconosci scrivi ( :
Qualcuno conosce aule studio aperte il sabato pomeriggio? (Alla cittadella)
#startup
Spotto tutta quella povera gente che ogni mattina, prendendo le scale mobili della metro, deve fare i conti con chi occupa stabilmente la corsia "di sorpasso"... avete la mia solidarietà...P. S. Ai colpevoli dico: a chi spacchiu vi costa mittirivi a destra?!!
Ti ho vista venerdi pomeriggio(ore 18.30 circa)vicino il grande albero di Natale di piazza Universita!indossavi un giubbotto verde, pantaloni scuri ed avevi capelli ricciolini corti!una tua amica ti ha chiamata Rita, se ti riconosci lascia un like!:)
Disney compra il C++..I professori non potranno più chiamare le variabili "Pippo".
Commentate con quello che secondo voi dovrebbe essere scritto sui bigliettini dei Baci Perugina, come ha fatto C.R, e pubblicheremo il vostro biglietto
Spotted Unict, la più grande comunità di studenti universitari catanesi, ha creato questo gruppo per permettere, in prima persona e con massima velocità, di pubblicare annunci di compra/vendita di libri e mostrarli a migliaia di persone..https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.ComproVendoLibri/
Spotto la ragazza in maglione verde che era nella biblioteca comunale "Vincenzo Bellini" stamattina. Se ti riconosci, metti un like
È vero amore quando per studiare con lei una noiosissima materia di cui non capisci un cazzo rinunci alla partita della tua squadra del cuore. Sei fantastica.
Spotto la ragazza che l'altro ieri sera si trovava al festuni. Ballavi vicino un'uscita, avevi un piccolo tatoo sul braccio, eri insieme a due ragazzi e tre ragazze, una di esse mi ha bruciato con la sigaretta. Hai degli occhi meravigliosi e mi piacerebbe sapere come ti chiami.
Salve a tutti,sono una ragazza e vorrei imparare ad andare sullo skateboard.Consigli sul primo skate da comprare?Posti per allenarsi a Catania e dintorni ?
Spotto tutti gli studenti di unict di 10 anni fa, che dovevano andare a lezione e vivere l'università senza smartphone!
Spotto tutti quelli che cercano l'amore su spotted. Meglio i cfu , decisamente!
Ci provo. Cerco il ragazzo con la barbetta, che mercoledì sera all'Hangar ha sbattuto contro di me, lavandosi il braccio con la mia bevanda, e che invece di incazzarsi mi ha detto sorridendo "dovresti tenerla più alta". Ti ho cercato ma non ti ho più rivisto. Palesati, voglio chiederti scusa. 😂
Dolce stil novo al Monastero dei Benedettini
Spero che qualcuno conosca questa fantasitica cantante. Accetto consigli su altri artisti come lei da ascoltare 🙂 https://www.youtube.com/watch?v=-y5YsOhmxts
Cercasi qualcuno che dia ripetizione di statistica. Chi è interessato commenti il post e verrà contattato.
Dipartimento di Matematica e informatica, aula 128..Spotto un ragazzo con codino che oggi 15 dicembre alle ore 10:30 stava facendo un esame scritto. Stava seduto in prima fila, nel posto più a sinistra ed era vestito di bordeaux. .Lascia un like, vorrei offrirti un caffè:)
Se qualche Ragazza volesse farmi compagnia, lasci un like che la contatto! 🙂
ragazza che cercava la fermata BARLETTA! Sei salita sul brt dove c'era il controllore, io non so dove sia la fermata.. ma so che vorrei ricontattarti..!! lascia un mi piace
Spotto la ragazza che ha fatto da assistente alla prova in itinere di Matematica Discreta al DMI. Sei una donna affascinante, hai molta classe, sei stupenda 😍
AAA SPOTTO TUTTI COLORE CHE SONO IN PROCINTO DI SCRIVERE UNA TESI consigli sulla scelta degli argomenti da trattare fonti di ricerca e tutto quello che voletr postare postate thanks
ragazza con i capelli neri e gli occhiali da sole,  che la mattina di mercoledì 13  verso le 10:30, mi hai fermato per chiedermi indicazioni per via ardizzone , sappi che sei davvero molto carina..Spero che la mia indicazione sia stata giusta.
Spotto Spotted Unict 🤪 perché ancora non esisteva quando frequentavo l'università e non mi posso "gnegnare" 😭😡🤣
Ciao! Qualcuno che domani va al live di Rkomi?.Probabilmente sono sola e cerco compagnia!
Aule studio aperte sabato pomeriggio e domanica?
Vorrei chiedere ad A. G. secondo anno di lingue (so che fai russo) qual è la tua preferita dei Linkin Park? La mia "leave out all the rest" 😉
Spotto il ragazzo biondino con la felpa verde che stamattina era in aula studio al monastero : sei molto carino!
Cercasi ragazzi e ragazze amanti dell'arte e dei musei per approfittare della notte dei musei di sabato 16 e andare a visitarne qualcuno insieme 😊
Esiste una libreria della facoltà di Scienze Motorie? Se sì, dove si trova?
Pregai di non rivederti più,.O prima o dopo me la darò.Reduce da notti insonni...Come quando facevo after.Ottempero adesso ai miei doveri.Dovrei studiare....Inizio stasera...Oppure no?
UNICT .Buonasera ragazzi, datemi almeno 3 buone ragioni per iscrivermi in Lettere Moderne a Catania, grazie!
Spotto quelli che ogni mattina mi guardano come se arrivassi dal Polo Nord. Carusi se mi porto il giubbotto pesante è perché nei paesi etnei la mattina fa freddo, e macari assai, non perché sono scema!
Bisogna essere ottimisti, vedere sempre il lato positivo, il bicchiere mezzo pieno. Quando, da studenti fuorisede qualunque, abitate in una tipica casa catanese senza termosifoni, approfittatene: fate la salsiccia secca
IN DIRETTA DA VIAGRANDE(CT)..Quando i vigili ti dicono che la macchina, non avendo l'assicurazione, non può stare sulla strada, anziché fare l'assicurazione, metti la macchina sul balcone
Requisiti per la mia anima gemella:.- non devi scassarmi la m*****a
Ogni riferimento al Disum è puramente casuale
Catania e le sue case per studenti alquanto singolari...
VILLA CERAMI TERZO PIANO.ehi tu ragazzo con la barba occhi azzurri che oggi pomeriggio eri appoggiato sul banco dell'aula studio..mi sono persa nei tuoi occhi..se ti riconosci ci vediamo domani in aula studio 🤗
Giorno 13 di dicembre una ragazza (abbastanza carina), mi ha prestato una penna (aula studio Oberdan)..Alle ore 19-00 ci dovevamo vedere per la restituzione della stessa. Per sdebitarmi (cosa più importante)  le avrei offerto un caffè..Se ti riconosci metti un like
Martedì, ore 7:40 aspettavamo lo shuttle, sempre lo stesso giorno ci siamo rivisti nella metro fermata Milo fino a stesicoro, occhi azzurrissimi capelli blu. Palesati
DMI E DINTORNI Pt2
Spotto il ragazzo con il maglioncino rosso che ieri sera era al Bazinga a festeggiare il compleanno dell'amico..Intanto, avete riempito un locale e non sentivamo più nulla, però eri così carino con la tua ragazza che mi è venuta invidia per lei..Perché quelli buoni sono tutti impegnati?
Spotto la ragazza che c'era ieri sera ad un compleanno al bazinga. Alta, gonna nera. Se sei qui lascia un like
Spotto ragazzo che oggi verso le 17:30 si trovava di fronte le aule A dei benedettini, sopra il piccolo rialzo rotondo. Cercava di illustrare al mondo intero ciò che aveva studiato. Ti auguro di prendere 30!!!😂
Spotto te, che questa mattina ti truccavi in macchina al 3 ripiano del parcheggio alla Cittadella, spero che i nostri sguardi possano incrociarsi da capo.
Come snobbare i povery
https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.OggettiSmarritiRitrovati/permalink/133301310676067/
Ciao a tutti, sono una ragazza. Vorrei tanto andare al concerto di Caparezza che si terrà ad Acireale giorno 16 febbraio. Qualcuno di voi (possibilmente automunito) a cui piace Caparezza sarebbe  interessato a venire con me? 🙂
Alla ragazza dai capelli biondi e occhi azzurri che il 13 dicembre ho incontrato all'ufficio Ersu in via Verona per il tesserino mensa, rincontriamoci di nuovo o martedì alle 13:30 alla mensa della cittadella o mercoledì stesso orario, ma alla mensa di Oberdan. Mi devi un favore 😌
Ciao, ho visto un ragazzo con i capelli rossicci/arancioni a mensa in via vittorio emanuele che mi ha intrigato. Mi piacerebbe conoscerlo. Fatti avanti
https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.OggettiSmarritiRitrovati/permalink/133301310676067/
Ciao a tutti, sono una ragazza. Vorrei tanto andare al concerto di Caparezza che si terrà ad Acireale giorno 16 febbraio. Qualcuno di voi (possibilmente automunito) a cui piace Caparezza sarebbe  interessato a venire con me? 🙂
Quando c'è il circo in città ed anziché vedere gente a passeggio con il cane, vedi gente che porta a spasso il cammello
A Natale puoi.Studiare quello che non hai studiato mai: riprendere a leggere,.riprendere a sottolineare,.riprendere quel tempo di studio .che rincorrevi tanto...Scherziamoci su e godetevi le feste.
Fare del male alla persona che ami, in fondo, è solo masochismo. E' un modo per fare male a te stesso.
Chi viene a vedere star wars?
Sarò pure stronza, ma mi manchi
Quando hai 23 anni, giusto un po' di barba incolta e già ti senti dare del lei, chiamare SIGNORE e allora senti il peso dei tuoi anni sulla schiena, tendi a dire oplà quando ti siedi, rientri a casa prima delle 22.00 e pretendi la pensione prima di esserti laureato.
Spotto chiunque abbia la macchina per andare a vedere Star Wars, al Planet. Siamo due studenti di filosofia ("e non siamo neanche brutti"). Pls. Vi pagheremo la benzina in crediti imperiali!
Spotto un altro outfit sobrio di un'altra coinquilina sempre in sessione d'esami!
Ciao sono uno studente di primo anno e ho questo problema:nel mio canale c'è una ragazza che mi piace molto ,ma io essendo un ragazzo timido non so come comportarmi..Qualche consiglio?
Mi consigliate un posto dove  pranzare velocemente ed economicamente a Catania che sia aperto fino alle 16?
Spotto tutti quelli che guadagnando meno di Donnarumma si sentono stressati dalla vita
Dedicato a tutti i colleghi di SP.
Ciao a tutti! Vorrei chiedervi un consiglio: conoscete bravi tatuatori zona ct? Ho fatto qualche anno fa un tatuaggio ma vorrei farlo ripassare perché si è troppo scolorito. Grazie per gli eventuali consigli.
Cerco stanza in zona cittadella sui 150 euro, uomo..Pls aiutatemi
Avvistato cinghiale in giro per la città. Ormai il mercoledì universitario è frequentato proprio da tutti...
Dato che in molti si chiedono chi siano i due geni che hanno scritto la lettera a Babbo Natale, vi diamo un indizio... siamo delle matricole, rispettivamente di ingegneria elettronica e chimica industriale..Se volete altri indizi lasciate un like
Spotto il mio professore di economia che aspetta il giorno prima della prova in itinere per pubblicare le slide. Maledetto tu e la tua assistente inutile.
Dopo tanti anni che sono passati da quando ti ho conosciuta, devo dire che "Slib": resti bellissima. Probabilmente sarai sempre una stella irraggiungibile, ma almeno adesso sei stata spottata. Sorridi, che sei meravigliosa!
DMI E DINTORNI..In molte la capiranno!
Spotto me stesso che sono l'unico bastardo che ancora crede nella galanteria perchè, ad esempio, nella metro, quando vedo una ragazza (tipo ieri pomeriggio) o un/a signore/a che cerca posto, mi alzo con la scusa (non vera) di dover scendere alla fermata succesiva, cedendo il mio di posto.
Al Tommaso che ha dimenticato il suo quaderno di chimica nella IC, l'ho lasciato in guardiola del DICAR stamattina!
Spotto tutte le ragazze con un seno prosperoso 😍 .Mi fate impazzire ogni volta che vi guardo 😍😍 .Grazie d'esistere❤️
Da un ex studente di ingegneria 😩
io non avevo sbocchi, tu non avevi gli occhi.
Spotto i ragazzi e le ragazze che ho conosciuto oggi all'interno del buco spazio - temporale che si è creato alla Feltrinelli ! Alla fine siamo riusciti a venir fuori dalla fila interminabile per Zerocalcare 💪eravate molto simpatici, spero di ribeccarvi
Casa nellykelly
le ragazze bionde , e con gli  occhiali sono le più carine. Soprattutto  quella che ho visto oggi:  ore 13-20  mensa OBERDAN.
Ma esattamente in che senso? 🤔.Messaggi "romantici" in aula D a Roccaromana 🙄
Ringrazio la 'persona' che oggi ha rubato il mio foulard (di valore) al polo di Roccaromana.     Basterebbe avere un briciolo di coscienza per riportarlo, almeno, ai collaboratori.
Scusate l'off topic: Cosa ne pensate degli scopamici? E se favorevoli, ogni quanto andrebbe incontrato/a per non rovinare tutto?
A.A.A cercasi ragazze che gli andrebbe di vedere Star Wars EP.8 giorno 13 oppure in questa settimana
Avvistate oggi alla Cittadella. Secondo me sono due ex studentesse che, non riuscendo a superare un esame, si sono rivolte al signore
Quando la tua ultima speranza è Babbo Natale
Spotto la ragazza che ho incontrato all'ufficio ERSU! Hai degli occhi che parlano!!
Ragazzi di giurisprudenza, facciamo una petizione per la carta igienica in via Roccaromana!! Non c'è mai!
Spotto la ragazza dai capelli mori e con gli occhiali con cui ho avuto un piacevole gioco di sguardi ieri ai benedettini; erano quasi le 16, tu eri vicina all'ingresso principale ed io stavo andando via...se ti riconosci metti un like! 🙂
Qualcuno le ha perse?
Ciao a tutti! Scrivo per un'informazione, alla cittadella universitaria esistono aule studio fornite di wi-fi? Ed eventualmente quali sono e qual è la procedura per accedere al servizio? Grazie!:-)
Ieri intorno le 19 sul brt abbiamo scambiato due parole... siamo scesi alla stessa fermata ma non ci siamo presentati... Fatti viva!
Avrei tanta voglia di conoscere una rossa naturale. Fatevi avanti! 🙂
Spotto me e la mia capacità di cucinare magnificamente e in modo salutare. Peccato che non c'è mai nessuno qui con me a  condividere i pasti
Conoscete qualche mercatino che vende libri usati? .In caso esistesse, qualcuno che abbia voglia di andare?
Cerco casa da affittare per la notte e il pranzo di capodanno, possibilmente casa singola
Spotto: Natura morta. Buccia su banco. Aula A2, Monastero dei Benedettini. Autore sconosciuto, 2017...Chiunque tu sia, grazie per aver rallegrato la lezione di letteratura spagnola a me e alle mie colleghe
Spotto una coppia anche se non penso che sia dell'unict... Basta scopare allo student lab
Spotto me stessa..Ho più materie da dare che sentimenti.
Spotto dai finti capelli rossi che frequenti ingegneria,che dici di essere la pr di una serata,a previndete come sei messa? Mi è arrivata voce che dai un omaggio, di cosa si tratta?
Ma ragazzi maturi a cui piaccia l'arte in generale, che non snobbino il teatro, il balletto o le mostre d'arte etichettandole come "cose da gay", ne esistono? .So che siete lì fuori da qualche parte,mostratevi al mondo e magari facciamo anche due chiacchere!!
Ciao a tutti mi piacerebbe conoscere ragazze serie educate dove posso cercare sono di Catania 🙂
Spotto il professore C.E. che sposta di 2 giorni l'esame di per problemi che non dipendono da lui. Questi qui sono 2 giorni che mi faranno prendere più di 20! Grazie di cuore.
Spotto la ragazza bionda che somiglia alla mia ragazza. Ti vedo sempre alla mensa della Cittadella e mi viene sempre da guardarti. Se non fossi felicemente fidanzato ci proverei perché sei troppo il mio tipo.
Vorrei soltanto scomparire in un abbraccio
La mia vita universitaria in breve.....Piena di gioie
Il mio albero di natale 😂
Spotto tutti quelli che mentono di fronte all'evidenza. .Tutti ci abbiamo avuto a che fare almeno una volta nella vita. Quali sono state le vostre esperienze? E come vi siete comportarti di fronte a tali soggetti?
mollo l'università e mi metto a giocare a poker
Spotto quei grandi geni della cittadella  che stamattina hanno lasciato chiuso il cancelletto che da sulla circonvallazione per gli studenti che arrivano col BRT o col Metro Shuttle..Grazie! Avete fatto scendere molti santi giù dal paradiso!
Aiutare qualcuno a passare un esame soprattutto difficile per me è un piacere. Non pretendo caffè o cene, ma non ricevere nemmeno un semplice Grazie è segno di maleducazione!!!
Qualcuno ha da consigliare qualche serata/evento per capodanno?
Tennessee Williams ha scritto: quando tanti nel mondo sono davvero soli, sarebbe imperdonabilmente egoista essere soli, da soli
"Con affetto dal Dipartimento di Farmacia"
Spotto te che oggi in metro sei sceso alla fermata Milo e durante il tragitto dicevi al tuo collega "Io studio ingegneria perché quando sarà il momento voglio essere il vecchio che davanti ai cantieri ne capisce di più".
Comunque carusi stavo pensando che ho più esami che sentimenti
Cercare di prenderla l'accorcia!
Spotto la mia voglia di studiare. L'ultima volta che ci siamo visti, io ero di fretta e ti ho dovuto lasciar perdere. Se ti riconosci metti like, ho bisogno di te.
Spotto tutti quelli che non si riprendono mai il resto alle macchinette del dipartimento di matematica e informatica. Grazie mitici, non potete immagginare quanti caffè mi avete già offerto
Spotto me stesso che ancora a 22 anni guardo Tom e Jerry, braccio di ferro e i due fanta genitori. Quanto mi diverto!
Da oggi nuovo mood. Lavaggio del cervello 😉 portalo sempre con te e davanti a te! Anche in bagno.
S.B., ammetto di essermelo meritato. Tradire, come hai detto tu, o illudere qualcuno non è bello. Ma ti giuro che non ero in malafede. Mi avevi incuriosito e non sapevo come poterti contattare..Dammi occasione di farmi perdonare...
Il pasticcere più studiato del mondo e la mia torta di laurea
Cerco gente simpatica con cui andare a sentire i Veivecura sabato 16
Qualcuno che è stato a Londra, che zona consiglierebbe per cercare un hotel che sia vicino alla metropolitana ma anche alle discoteche? E che magari non sia una topaia.... Ahaha, grazie!
Vogliamo lanciare questa moda anche a Ct? 😀
Ti chiami E. sei al primo anno di infermieristica, abbiamo parlato e ci siamo trovati. Se ti riconosci, metti un "mi piace"
S.C. medicina IV anno mi continuo a perderei nei tuoi...
Mia nonna di domenica, senza una teglia di lasagne da congelare ( perché non si sa mai, metti che non ho il tempo di cucinare ) a Catania non mi ci fa tornare
Non importa quanto tu sia in ritardo, gli autobus urbani saranno sempre più in ritardo di te
Quando la persona che chiamavi "migliore amica" se ne fotte di chi sei tu ed esce allo scoperto mettendosi con il tuo ex. Pesante eh?
M. V. di Scienze Politiche mi sono innamorato del tuo sorriso e il tuo sguardo ♥️ non riesco a pensare ad altro che te.
Spotto Coez - Il biglietto non c'è."E scusa se non parlo abbastanza ma ho un concerto che salta nello stomaco"
Ou tutti che cercano ragazze,ora mi metto pure io:cerco ragazza che vada in moto e che non mi scassi la m*****a se ogni domenica sono in giro,anzi che possibilmente venga con me,magari pure con la sua moto, lasciate un like e vi contatto immediatasubito
Mi voglio innamorare c***o. Non succede mai
Esiste qualcuno di Catania che ascolta gruppi come: Radiohead, Sigur ròs, The xx e simili? Sono una ragazza e mi piacerebbe poter condividere i miei gusti musicali con qualcuno 😀
Tutti a prendersela coi social tralasciando il fatto che la gente era scema pure prima, solo che lo sapevano solo in famiglia.
Spotto la mia collega, motivo?  Ha un giubbotto talmente bello che anche i ragazzi lo vogliono!
Spotto la ragazza dai capelli castano chiaro, maglioncino nero e occhiali che giovedi era alla mensa della cittadella... scorsa settimana ci siamo visti in aula studio (quella sopra la mensa cittadella) ma non sono riuscito a fermarti..se ti riconosci lascia un like
Ma che problemi hanno le tipe che visualizzano e non rispondono e se chiedi gentilmente e con piglio scherzoso se ti stanno ignorando (cosa che faccio solo la prima volta) dicono:.."non sto sempre al telefono".Oppure."non devo rendere conto a te se non rispondo subito"..Davvero, fate del male.
I giorni passano, passano, passano.e tu non torni qui..
I miei amici sono dei Sith infami senza nessuna ambizione di risvegliare la Forza. Per questo cerco qualche Jedi superstite che mi aiuti nell'impresa di giorno 13 dicembre: vedere al cinema l'ottavo episodio di Star Wars. Chi è con me?
È davvero straziante preoccuparsi, dare attenzioni ad una persona che di te se ne frega altamente...
Vorrei dire una cosa al ragazzo che sostiene che Frida Khalo è diventata famosa solo perché "non bella": rassegnati non sarai mai al suo livello di genio. 🤗
Abbiamo preso la circumetnea delle 16.42, martedì 5 dicembre. Durante il tragitto mi hai chiesto informazioni sulle fermate e poi sei scesa a Paternò. .Ripensavo a te e ai tuoi occhi 😌
Spotto la ragazza che alla serata Back To The 90's, non conosceva una canzone e provava ad usare Shazam (senza successo). Eri appoggiata al pilastro ed eri con una tua amica. Conosco il titolo della canzone, se metti like te lo dico 😀
Regalo biglietto usato del concerto di Coez di giorno 8 per spacchiarsela con le sedicenni
Spotted Unict, la più grande comunità di studenti universitari catanesi, ha creato questo gruppo per permettere, in prima persona e con massima velocità, di pubblicare annunci di compra/vendita di libri e mostrarli a migliaia di persone..https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.ComproVendoLibri/
La canzone degli universitari prossimi alla sessione
Spotto quel gran signore o gran signora che ieri ha posteggiato in un noto centro commerciale in modo tale da occupare in seconda fila sia un posto riservato ai disabili e un posto rosa , riservato a sole donne. Chiunque tu sia, sicuramente avrai tra i tuoi titoli nobiliari quello di "Emerito T.D.M"
Popolo di spotted, vi pongo una domanda: è giusto parlare di un comportamento che ci ha ferito ad una persona che ci ha mostrato indifferenza, non ricambiando i nostri sentimenti di amore o amicizia? O meglio tacere e far finta di nulla?
Ti rivedrò lunedì in biblioteca al DMI? .Speriamo di si...
Caro Polpettone, con l'euro che ti ho prestato ti consiglio di andare comprarti la dignità e un paio di attributi, che ne hai bisogno.
Salve gente, il nostro gruppo è lieto di accogliere nuovi membri. Ci accolliamo gente simpatica, che voglia uscire per bere insieme/andare a serate rock....https://chat.whatsapp.com/39OgqwlcRDe20iPrLq9U22
Cerco tre biglietti per coez, indifferente il giorno!
Quando mi darò Sociologia con Bennato, mi ubriacherò per un semestre di fila (comprese le mattine e i pomeriggi).
Il cartongesso della torre biologica deve essere di una qualità pregiata, per essere costata così tanto
https://youtu.be/v6Lt8s4utYQ
Mi servono i biglietti per coez sono disperataaa
Cosa mi manchi a fare?
Trova l'intruso
Per arrivare preparata alla sessione ho impostato una sveglia che ogni 10 minuti tuona con Bonolis che dice "ma cosa fa?? non cincischi!!!!" e con questa immagine come schermata
E se vi dicessi che sono una ragazza,amo il calcio e amo fifa, qualche ragazzo single che al posto delle cenette romantiche preferirebbe tornei di fifa c'è?
Ci avete rotto 3/4 di banana con 'sto trans di Frida Kahlo
Salve,vendo 2 biglietti per Coez giorno 9..Sono di Giarre e non ho possibilità di spostarmi.
Aspetto Bono e The Edge che cantano alla fermata Monte Po.
Salve,vengo biglietti per Coez giorno 9. Sono di Giarre e non ho modo di spostarmi.
Ciao a tutti. Vorrei creare un gruppo telegram per persone che come me, soffrono di solitudine o hanno pochi amici. Il gruppo è il seguente :https://t.me/joinchat/GB_C4Q_GRTgj2xepQFgXOA
Corsi di kung fu a Catania? Qualche consiglio?
Spotto il mio coinquilino....e niente la foto si commenta da sola..Troppe mail ultimamente.
Quest'anno in cima all'albero di natale metterò un mio selfie..Perché l'unica stella qui sono io.
In nome di molte donne...Mettete molti annunci per musicisti,atleti ecc, ora passiamo alle cose formali: CERCASI FIDANZATO
Ciao! Cerco un biglietto per il concerto il Coez di venerdì 8 o sabato 9.. commentate che vi contatto 🙂
Chi vuole studiare meccanica applicata alle macchine con me ? Ho l'esame a gennaio all'UNIPI ma per questo mese mi trovo a catania. Potrebbe essere una bella idea per confrontare i nostri programmi di studio e ampliare le nostre conoscenze
Il mio ex viene all'università di Catania.  Saluto il mitico che oggi si è baciato la sua cara e mitica ex non pensando alla sua ragazza che stava in pensiero per lui e non pensando che ci arrivassi lo stesso a vedere le loro foto. Ciao mitici, un bacio. So che leggerai prima o poi.
Spottiamo te, G.D.M. che giorno 5 dicembre ti sei  laureato in Economia...sei fidanzato? Le tue nuove fans.
Vendo biglietto per concerto di Coez di giorno 7..Lasciate un mi piace per informazioni in privato.
Spotto tutti quelli che come me non hanno il coraggio di fare la cacca nei bagni dell'università.
Vorresti chiudere gli esami e cominciare le vacanze di natale in bellezza, andando a ballare, e organizzano il festino universitario giorno 21, giusto perché il 22 c'è chi come me avrà esame 😭😭😭 la sfiga! .#unatristeuniversitaria #maiunagioia
Sono palermitana ma vorrei vivere a Catania! Il mio ragazzo è catanese ed io, grazie a lui, ho iniziato a frequentare e a conoscere meglio la città. Quanto mi piace 💖 mando CV tutti i giorni e se mi contattassero mi trasferisco pure domani! Aiutatemi 😂
Spotto la mia coinquilina DLR perché abbiamo constatato che non ci caga nessuno. Ti voglio bene
Quando l'unico letto adeguato al tuo inquilino è una culla vintage.
Roccaromana. .Alto, riccio e barbuto, vestito di nero e fascinosamente asociale, esci il tuo nome!
Lasciate una recensione cliccando sul link sottostante :).Per noi il vostro parere è importantissimo, coglieremo l'occasione per migliorarci ancora..https://www.facebook.com/pg/thespottedunictpage/reviews/?ref=page_internal
Spotto le mie coinquiline, grandi alcolizzate tossiche, per dire loro che le adoro e che vorrei non finisse mai questa esperienza. Vi voglio tanto bene, godetevi questo gesto inaspettato! ❤
Complimenti all'edificio della didattica di ingegneria al piano terra, dove da mesi e mesi l'umidità sta mangiando vivo il soffitto dell'area studio...
Ieri sera sulla metropolitana a salire ho visto una bella ragazza.Si vedeva il reggiseno (era rosso) maglietta scollata.Purtroppo mi sono dimenticato come si chiamava e se era fidanzata
Quando vinci la borsa di studio e la prima rata arriva dopo il Black Friday #maiunagioia
Come la legge di gravita', il karma e' cosi fondamentale che spesso non ce ne accorgiamo..
Non so niente a proposito di molte cose. Ma so una cosa: chiunque vuole più CFU di quelli che ha.
Finalmente è arrivato il momento più emozionante della giornata: dormire
Vedo liceali preoccupati di non riuscire ad entrare all'università. E pensare che io non riesco ad uscirne
ciao ragazzi, conoscete qualche sito di microbiologia dove inserendo il nome della specie batterica spiega le caratteristiche di quel batterio, ma soprattutto su quali terreni viene isolato maggiormente e quali sono le caratteristiche della colonia in coltura?
Domanda per i frequentanti la facoltà di scienze biologiche: cosa si prova a fare una facoltà che non vi piace, sapendo di non essere entrati a medicina?
Abbiamo trovato un iPhone 5 o 5s bianco nel bagno di Villa Cerami. Siamo nell'aula studio a piano terra di Villa Cerami (quella con le vetrate)
Non abbiamo la scusa del mondiale, a giugno ci tocca STUDIARE
Ciao a tutti! C'è qualche librofilo che sa dirmi se a Catania ci sono negozi o fiere dove poter comprare e vendere libri usati? (Intendo narrativa, non libri universitari) .Grazie! 😊
La colazione di chi vuole essere protagonista: cipollina e alivi cunzati
Street art a Catania
Coraggiosi studenti dell'Unict che, nonostante il mal tempo, vi siete avventurati per andare a lezione, diventate fotoreporter per un giorno e inviateci le vostre testimonianze di vita al limite per mostrare a tutti cosa la natura può!
Cerco chitarrista e voce maschile per eseguire cover . .Se fosse 2 in 1 , ancora più meglio assai assaione . 😬😬😬😬
Spotto il wifi unict. Sei troppo lento e non riesco a scaricare le puntate di strager things..Ps non ho il wifi a casa, almeno tu aiutami
Presupposto per iniziare una relazione.Lui a lei: io e te non siamo un granché... quindi ti va di metterci insieme?
AM27 Graphics ha creato questa bellissima immagine del profilo per noi. Grazie! 😀
Salve, vorrei creare un gruppo di sole ragazze che abbiano voglia di fare nuove amicizie e che vogliano uscire. Cerco gente simpatica, non pettegola e che "si accolli" di condividere dal film a casa, all'aperitivo fuori. Mettete mi piace 😊
La fiera di Catania capitale della moda
Ma il paradiso è un'astuta bugia
Solo a Scienze Politiche
Domani mattina può ritirarla 😂
La cosa più bella e complicata in tutto questo è pisciare con una mano e scrivere con l'altra, e tutto questo al buio... Poeti con superpoteri in quel di scienze politiche!!!
Solo a Catania abbiamo una metropolitana vista mare ❤️
ti vedo ogni giorno... facciamo finta di niente... eppure per me non è stata solo una notte e via.. ma non lo sai! Non sei fatto  per i legami? che enorme cretinata... lo hai detto tu.. stai bene con me.. provare non costa nulla!
Ciao,sono una ragazza che cerca casa a Ortigia. Mi servirebbe per un anno ,per due persone. Sono studente dell'INDA. Qualcuno sa chi potrebbe affittarmela ? Grazie mille
...Sai cosa mi manca più di tutto? Mangiare le patatine fritte e porcose insieme a te... . Quelle con la salsa all`aglio da Seven erano le nostre preferite! Ricordi? ....🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟
Tramonto visto dall'Etna ❤️
certe volte quando vedo i bambini giocare a nascondino o altri giochi mi vien voglia di giocare pure a me 😛 capita pure a voi o è l'università che mi sta facendo diventare pazza?
Ti ho vista Martedi sera(ore 19.30 circa) nel bus 536 e sei scesa in via Etnea alta(con un amica dai capelli ricciolini)!Avevi capelli castani scuri ed indossavi pantaloni Bordeaux, giacchetta nera e zainetto nero alle spalle!se ti riconosci lascia un like!:)
Ragazza con la maglietta rossa e leggins neri che ieri 16 ottobre  eri in palestra alla city wellness catania via cifali....ma quanto sei carina
Via plebiscito ❤️
Tiè, ammuccativi sta bella torta con crema pasticcera al cioccolato. 😉 ( In risposta ai post culinari) ahahah
Modalità attuale
Salve a tutti,sono una matricola e per questo non tanto esperta ancora del mondo universitario.Vorrei sapere dove devo guardare (in quale sito,pagina o simili) per capire quando iniziano le lezioni a scienze motorie e gli orari delle lezioni.Grazie a chiunque mi risponderà
92 minuti di applausi per i coinquilini sporchi, rumorosi e che portano a casa i/le fidanzati/e
Sono sicuro che tra qualche giorno qualcuno di voi passerà mezza giornata in cucina a fare cose pazzesche solo per mettere le foto su spotted e sentirsi più chef di tutti gli altri. Ed il giorno dopo tornerà a mangiare tonno in scatola, dato che l ego non è commestibile.
Ciao a tutti abbiamo creato un gruppo whatsapp per conoscerci e parlare del più e del meno, organizziamo un raduno serale a catania ogni settimana il venerdì sera e occasionalmente per altri eventi della città, se siete interessati vi lasceremo il link della chat per messaggio, a presto 🙂
In risposta a tutti i Masterchef dell'Unict. Potete accompagnare solo.
Spotto ragazza vista oggi sul BRT ore 16:00 diretto ai due obelischi  , indossavi una maglietta bianca e una gonna beige,  eri seduta di fronte a me e ci siamo scambiati qualche sguardo se ti riconosci in questa descrizioni metti un LIKE
Metodi contro i karaoke napoletani in piena sessione ne abbiamo?
LA CANZONE DEGLI UNIVERSITARI!
In diretta da Paternò
A tutti coloro che in questi giorni sono impegnati con i test
L'unico modo per essere spottati è atteggiarsi cosi 😂
"Ciao a tutti ci sarebbe qualche fotografo/a, aspirante tale o amatore, che avrebbe bisogno di un modello per uno shooting? Collaborazione gratis da entrambe le parti.. commentate 🙂"
Esiste un posto non troppo isolato ne affollato a Catania dove poter stare in spiaggia la sera con un telo a guardare le stelle o mangiare una pizza?
Salve a tutti, sto cercando persone che siano brave con il disegno digitale e che abbiano voglia di formare una community dove poter condividere o scambiare consigli e altro 😊 Scrivete un commento e vi contatterò. Sono ben accette anche persone che sappiano modellare in 3D.
Il professore va in pensione alla fine di questo anno accademico, e aderisce pure allo sciopero. Se non si riesce a passare la materia nell'unico appello disponibile a settembre, si può sostenere l'esame con un altro professore che ha tenuto lo stesso corso durante lo stesso anno?
Dico ma è normale che avete sempre persone al seguito pronte a scattarvi foto beccando i giusti momenti e le giuste posizioni, mentre io l'unico momento di gloria ce l'ho quannu ncagghiu l'autovelox?! (Citazione)
Qualcuno che è di Aci Bonaccorsi mi spiega come arrivarci da Catania con i mezzi pubblici?
Qualcuno è iscritto al corso di Finanza Aziendale del DEI? vorrei avere delle delucidazioni. Grazie mille!
gli esami di settembre li do a gennaio
Salve,potreste consigliarmi qualche  ristorante/pizzeria sul mare in zona acicastello o dintorni dove andare a cena? Un posto carino ma economico dove andare in due,grazie
Salve a tutti ragazzi. Siamo un gruppo di ragazzi e ragazze che vogliono godersi l'estate fino in fondo e conoscere nuova gente e perché no organizzare serate all'insegna del divertimento e della spensieratezza. Se sei accollativo e interessato lascia un like e ti ricontatteremo 😃
Ho capito che quando si beve si diventa sinceri
Caro V. S. Tu non commenti assiduamente ma quando lo fai penso sempre una cosa: TUA MADRE DOVEVA ABORTIRE. È inutile che fai il figo con la foto profilo da laureato
Ho un problema con una mia amica:..Mi chiede spesso consiglio su cosa fare, do la mia e prontamente smerda su tutto quello che dico, le mie opinioni, i miei consigli su cosa mangiare o cosa fare, posti che mi piacciono e che consiglio di visitare e così via..Perchè?
Catania, ieri verso le dodici camminavo in viale Africa, altezza ciminiere e lui in bici con amico, andava in senso opposto. Aveva una maglia gialla fluo, capelli neri corti, il suo amica maglia scura. Non leggerà mai ma ci provo
Come si dice "Sucati un pruno" in latino?
Salve,mi rivolgo ai laureati in Sc.motorie , non so cosa fare dopo la laurea(sono gia laureato). Voi che strada avete scelto?
Se mi dai tutte le tue BMW, i tuoi vestiti firmati e la tua bella piscina vista mare fidati che anche io ce la faccio a prendere 500 mi piace alle foto, web influencer di sto c***o
Possibile che nessuno ne parla? Non credete che sia ora di mettere in sicurezza quel passaggio? Era solo questione di tempo! Tantissime volte ho rischiato di farmi investire perché gli automobilisti non si fermano...
è finita la sessione
Io e la sessione di settembre
Una ragazza dovrebbe vergognarsi di essere vergine a quasi 25 anni?
Per tutti quei cerebrolesi! 😂
ATTENZIONE
Preferite il "come" al "perché"...
Io ho perso un bracciale pandora da poco, per caso ha tre ciondoli?
Romantico in cerca di ragazza per il concerto dei Thegiornalisti.
Creazione video pre diciottesimo in corso ieri a ognina
Vorrei dire al proprietario della macchina in foto che è un grandissimo coglione senza il minimo rispetto per i colleghi dell'ateneo. Immagino che il tuo ego sia davvero sproporzionato per parcheggiare una macchina dove ce ne stanno due.
Situazione attuale
Ciao ho una domanda da porvi , sempre se qualcuno di voi ne ha avuto esperienza diretta ... la domanda è mi consigliate o sconsigliate alloggiare nella casa dello studente ? 😜
Non so chi ha fatto la foto, né dove è stata scattata. So solo che chiunque sia stato a fare il gelato al gusto aringa devi andare all'inferno
Ma i preliminari sono davvero così importanti ??😋
CERCO AIUTO: Ciao a tutti faccio ingegneria informatica e sono al primo anno , tra pochi giorni  ho esame scritto di fisica 1 , se qualcuno mi può "AIUTARE" quella mattina metta like e verrà contattato ! Grazie!
Contattami!
Salve a tutti volevo sapere se il prof salanitro farà il prolungamento del 20 luglio di diritto privato , perché ho controllato la prenotazione è mi dice convocazione il 28 giugno
ti ringrazio per aver fatto sognare, anche solo per un'ora, un ragazzo che aveva smesso di sperare nel colpo di fulmine. Non importa che tu sia svanita, non ci saremmo più rivisti. Quello che importa è che una sconosciuta ti abbia cambiato la giornata, e perché no, la visione dell'amore.
Ma cosa ne sanno i vegani/vegetariani della vita universitaria!!
Vi odio con tutto il mio cuore.
Ricordate di controllare la cartella altri messaggi dove troverete il link per accedere al gruppo whatsapp e già che ci siamo rinnovo l'annuncio, commentate o mettete mi piace per ricevere il link
Cameriere biondo de Al vicolo  che mi ha mentito sul fatto che il pesto fosse fresco o confezionato illudendomi
Chiunque tu sia oggi mi hai reso la giornata migliore!.Con tanto amore
Ciao, vendo biglietto per il concerto dei The Giornalisti a Catania giorno 4 agosto a 20 euro. Contatto i like 🙂
Io alla fine della sessione
La donna va festeggiata tutti i giorni. Come faremmo senza il mondo femminile? .Per voi universitarie, un bel mazzo di mimose...#NonFioriMaCFU.❤
Salve!se qualche Ragazza volesse gustare un pezzo di queste Torte e nel frattempo scambiare quattro chiacchere, lasci un like che la contatto!sono un Ragazzo!:)
All'animale che mercoledì ha abbandonato un cucciolo in lacrime e solo in macchina mentre lui era alle capannine a ballare: FAI ALTAMENTE SCHIFO! Sei semplicemente da denuncia!
Ai commentatori abituali di Spotted chiedo: aviti u sbaddu?.Un vostro fan, spacinnatu come voi
Ho provato a ricominciare più volte ma non ci sto riuscendo così da arrivare ad una facile soluzione  cercare uno scopamico in modo da cancellarmi dalle varie app di incontri!
Raggiungimi al mare.aiutami a far le cose in cui non credo..Ti giuro non ho.mai sognato di.abitare in un castello di sabbia.
La cosa veramente brutta è quando guardi negli occhi la ragazza che ami e lei dice che non ti ama più.
Mettete un Like e Vi contatterò!!! 😬
Dopo aver letto in questi giorni tutti quei commenti contro la violenza sugli animali, mi sono quasi sentito in colpa a uccidere questa blatta all'uscita dalla doccia. Quasi, eh.
Salve a tutti... esiste qualche anima pia che riesce a sistemare i dread?
Ho incontrato Chiara a Ct, vi saluta!
Per la band che cercava il neomelodico mi candido io
Certi amori non finiscono, fanno dei puttantour immensi e poi ritornano...
Raga.. Buongiornissimo!!! Da oggi stalkerizzare una ragazza non sara piu reato!! Bastera solamente pagare una multa!! Vi piace quella ragazza e non avevate il coraggio di rimorchiarla per paura di una denuncia? Da oggi non dovrete piu preoccuparvi 😀😁😁
Mi manchi.. non ti vedo da gennaio. Chissà come stai, con chi stai..
Infermieristica: E mentre al prefabbricato 14 al policlinico  si svolgeva la lezione di psichiatri, un gregge di capre attraversa il vialetto. Saranno mica allucinazioni? Questa volta mi sa proprio di no!
P.M. infermieristica, questa bozza non ti rende giustizia ma mi hai incantato..
Una cosa è certa: alla Kore non insegnano il senso dell'umorismo
Vorrei condividere con tutti i colleghi di Agraria che in realtà Robertino non è altro che Mr. Crocker dei Fanta Genitori, addirittura la voce è uguale!
La donna scema
Vi dà la buonanotte 💋
descrizione: porco cazzo
vacanze a Ibbizza is for boys, usare un condizionatore come tavolino is for studenti in crisi #cercandoilfrescoadagraria
Con uno stile di moto così ci vuole uno stile di parcheggio del genere, può accompagnare solo 🏍😂
Quando aspetti la pubblicazione dei risultati da tanto tempo..
SOLARIUM DI PIAZZA EUROPA. Perché continuare a nuotare in una pseudo "fogna" nonostante ci sia il DIVIETO DI BALNEAZIONE? 😶
Salve ragazzi, volevo condividere con voi una chat tra due ragazzi di fisica del primo, in cui uno dei due ciccia fuori una perla di saggezza
Spottiamo il genio che ha messo la vodka al posto della borraccia 😂
Uomini che al mare mangiano la galletta😂🤔
Che nessuno provi a negare !
A chi va un po' di mattone polacco, minimalista, di scrittore morto suicida giovanissimo...solo io e te?!
le mie vacanze quest'anno
Tu Romeo affacciato al balcone durante il gaypride.. palesati
Sulle note di Vasco ..Ho guardato dentro una sessione .E ci ho visto dentro confusione.Ed ho capito perché non si può fare eeeeeh .E va bene così ... senza Cfu !
Ok spotto la ragazza che mi ha spottato precedentemente, ormai è fatta palesati. Sai chi sono e voglio conoscerti, se esisti mandami un messaggio.
In riferimento allo "scandalo" del panino senza copyright, lo zio frank risponde... Tanti cari saluti dal "finto giramondo" nonché "ladro di foto di panini" all anonimo signore in giallo! 😘
Bar della cittadella: Arancino pietoso.
UNICT.."A quanto pare le capre non sono solo tra i banchi.."
Parte 2- Napoli.Quale lavoro? Quello di rubare foto da internet condividerle come proprie e spacciarsi giramondo?
Facoltà di Farmacia per sempre nel cuore
A te, ragazza dai capelli corti color castano con la frangia a destra, che portavi una maglietta bianca sotto una camicia di jeans azzurro chiara e che sei sempre in aula studio al DMI..Ci tentevo a dirti che ti ho spottato 👍
Ingegneri artistici presso DMI
Nel frattempo al DMI ci si siede così
In molti ti cercano ma nessuno ti trova...tuppo sempre presente, zainetto nero con le borchie, occhiali da sole e carpetta. Aspirante ingegnerA, palesati! P.s. Si accettano suggerimenti! 😜
Cercasi ragazzo con maglietta nera e bermuda mimetici avvistato giovedì al CUS a fine serata!
Rimedio per il caldo..Quando il tuo talento,supera di gran lunga la tua ambizione!🌞❄⛄😂😆
Non importa quanto tu possa essere insoddisfatta del tuo aspetto fisico, c'è sempre qualcuno pronto a farti sentire BELLA
Si vive una volta sola!.Sbagliato, si vive tutti i giorni, una volta sola si muore!
Ormai si può studiare solo a forza dei peggio zuccheri e grassi
Così, per ristabilire l'ordine
Grazie d'esistere Tovanniiiii!!
Da leggere a ritmo di Maria Salvador
Ed intanto a fisica.....dopo i tumulti  popolari di ieri, è ancora nostra!! = )
mbare mezza pizza hai lasciato, si sbagghiata.
Catania non smette mai di stupirci !!
Qualche giorno fa un didattica , un chiaro esempio di igiene 😨
"Impariamo dai bambini", "I bambini sanno cosa vogliono", "I bambini sanno sognare", ecc.Lassati stari i libbra e tutti a ammari!
Stasera si rimorchia con nonchalance
Avanti carusi tutti accussì o prossimo esame!
#manonvaffruntate?
Le mie vacanze al mare di quest'anno
Bagno del DMI, aspettiamo che la natura riprenda i suoi spazi?
È strano pensare che la parte migliore della giornata è quando due ragazze mi regalano una scatoletta di tonno
Perle di saggezza in biblioteca al DEI
ERASMUS..Ragazzi, sono al secondo anno e sono indeciso se fare o meno l'Erasmus l'anno prossimo, in particolare al secondo semestre. Volevo avere dei chiarimenti. .La tesi di laurea bisogna farla obbligatoriamente all'estero? .E' sconsigliabile fare l'Erasmus al secondo semestre?.Grazie
Buon pomeriggio spotted.... vi regalo questa perla creativa, dal dipartimento di ingegneria. Ecco qui cosa succede quando il wifi non funziona per un giorno intero.
IL MONDO DEVE SAPERE
Quando all'università già alle 8.10 è finito il lavoro da fare e si torna ai vecchi tempi
Mensa Oberdan: nel pollo al forno c'era così tanto sale che lo abbiamo messo a disposizione degli altri nel banco dei condimenti
Avvistato parcheggiatore con magliettina delle #FurieRosse di Medicina..Qualcuno avrà pagato con il baratto
Quando,dopo un anno di canazza mista a nullafacenza, decidi di iniziare la sessione estiva ma forze maggiori ti impediscono di farlo.
Il titolo di mister palio è solo suo. Grande Vit 🎉😂
Se la meritocrazia in Italia funzionasse, il titolo di Mister Palio d'Ateneo avresti dovuto vincerlo tu.
Avvistata Rosita alla cittadella 😂😂😂
Ragazza bionda col seno prosperoso che vieni a studiare la sera al Crocifisso dei Miracoli in aula rumorosa. Fai il miracolo, LAVATI!
La speranza vive nell'animo di chi l'alimenta. È del tutto inutile ostinati a comprendere una realtà offuscata. Il coraggio e la voglia di cambiare risiede nei cuori fuori.
Mercoledì 7 giugno, aula studio silenziosa, palazzo delle scienze, eri vestita di nero e studiavi mrdicina.. Sappi che hai fatto colpo
Ecco una perla di saggezza (ignoranza) da parte di un quasi "ingegnere".
Andate oltre. Che il fisico non dura in eterno bello e sodo, il cuore si
Ieri ho scordato un caricatore Asus nell'aula studio di Economia silenziosa, l'ha preso qualcuno ?
Situazione alla Torre Biologica..Pronti alla sessione estiva
Quando anche il pannello della stazione ha un umore migliore del tuo...
Scambio biglietto dei Coldplay con uno per gli Amor Fou. No perditempo. Sì plaid.
mi consigliereste un parrucchiere zona via etnea o via san giuliano?
mi rendo sempre più conto di come le madri di oggi abbiano smesso di utilizzare a cucchiara i lignu.
Quando hai un coiquilino arabo in casa e si avvicina la sessione estiva! .(Non fate caso alle voci)
Nel frattempo ad economia qualcuno scopa. Fate bene ragazzi!
Bloccare il bus in mezzo alla strada perché il carrello deve salire....#SOLOACT
Ma chi erano quei tipi che giravano con la bandiera della Spagna urlando Juve merda 😂😂
Facciamo un gioco: prendere il vostro smartphone, aprite la vostra playlist su spotify o la vostra cartella musicale e mettete la riproduzione casuale. Postate sotto le prime 3/5 canzoni che vi escono. Vediamo cosa ascolta l'universitario medio.
Vivere insieme a me.Hai ragione ragione te.Non è mica semplice.Non lo è stato mai per me.Io che ci credevo più di te, che fosse possibile.E smettila di piangere
Ciao ragazza di chimica del terzo anno, ci siamo visti in mensa per una pizza.Voglio dirti grazie,  perché mi hai distratto da una giornata pesante
È per la merenda degli studenti cinesi?
Aula studio didattica Ingegneria Quando uno vorrebbe studiare ma poi leggi certe cose che ti distraggono
Capisci che alla fine il mondo è bello quando vedi Scarlett
Spiegatemi come devono uscire i motorini dietro, ci vuole una laurea per saper dove posteggiare???
Ragazza mora con capelli mossi che studiavi con cuffiette davanti ad un Mac martedì 30 al dipartimento di fisica, ci siamo guardati un paio di volte se ti riconosci lascia un like!
vi segnalo un bellissimo arrusti e mangia nei pressi della Torre Biologica, quando ti assale la voglia di cavallo ma via Plebiscito ti sembra lontana, perché non cucinare comodamente all'Università?
Nel frattempo alla Torre Biologica...
In risposta allo spotted di ieri: la disperazione non è una scusa per bere birre ignoranti!
Ditemi che non sono l'unico idiota che ha pensato ai biglietti amt maschi e femmine ❤😂😂
Perché ad Agraria non c'è bisogno di fumare per sballarsi
Quando la disperazione è così tanta che l'unico conforto è il cibo e la birra ignorante!
Studenti del DMI che lasciate bicchieri dappertutto mi spiegate che cazzo di problemi avete?
Qualcuno sa dirmi dove posso trovare un Fidget Spinner a Catania?
Ho perso un guanto uguale a questo qualche tempo fa in cittadella. Con molta probabilità tra il Cus ed il plesso di ingegneria. Se qualcuno lo avesse ritrovato per favore commenti, così che da poterlo rintracciare...
Cerca casa e affetto!
Deportato da casa sua,vergoniaaa!
Tutto dipende da come si sceglie di guardare il mondo!
Ragazzi, qualcuno saprebbe dire come si chiama il ragazzo cerchiato in foto?
Nell'attesa amate voi stessi, l'arte e la musica che male non fanno 😌
Al ragazzo d'ingegneria cerchiato in foto..Ti abbiamo notato stamattina al CUS hai un savoir-faire non indifferente se ci sei lascia un like
Ciao, ti ho vista in aula l'altro giorno, rossa, un po in carne come piace a me. Indossavi delle antenne anch'esse rosse e mi hai fatto veramente prendere un colpo. Spero che tu non te la prenda se ti ho fatto una foto da lontano, ma non avevo il coraggio di avvicinarmi. Se ti riconosci metti like
Signori, la hit dell'estate universitaria!!
"NOI SIAMO UN UOMO E CERCHIAMO DUE DONNE".😂😂😂  come si fa a pubblicare questi annunci in una bacheca universitaria?
Stasera la mensa Oberdan ci ha offerto questo taglio di carne sublime accompagnato da codeste verdure delicate e raffinate: GAMBI DEL PREZZEMOLO AVANZATI E BUCCIA DI CAROTE. . Ovviamente non ci sono parole per descrivere quel 'sapore'.
Comunque, a prescindere dal dipartimento per cui giochi, noi tutti ti volevamo ringraziare, per noi Miss Palio d'Ateneo sei tu!
Oggi a San Giovanni Li Cuti
Ragazzi e ragazze che corrono alla villa bellini creiamo un gruppo whatsapp per conoscerci e allenarci insieme lasciate un like se interessati grazie
Breve storia triste
Cosa buona che usate le precauzioni, ma come cazzp ci scopate nell'enjoy??? Pure le location a pagamento...
Se avete bisogno di un Cupido vi assicuro che senza sforzi vi troverò il fidanzato, riesce tranne che con me, per le fidanzate potrei provarci. Esperienza provata sul campo. Si sa che Cupido rimane da solo ma almeno l'amore, degli altri, trionfa.
Grazie al genio che ha fatto ciò. Davvero, se non ci fossi stato tu mi sarei dovuto asciugare le mani sui pantaloni..( ovviamente sono sarcastico )
Avvistato Culo nei pressi della didattica alla cittadella
Bei posti da visitare nella provincia di Catania?
"C'è qualcuno che non sa più cosa è un uomo" pt.2
#traffico ho creato questa pic per spiegare il modo in cui spesso si formano ingorghi a Catania. Basta un semplice comportamento per evitarli: non occupare l'incrocio (o la rotonda) se non puoi liberarlo subito dopo!
Ragazza mora che mercoledì notte giocavi a pallavolo in piazza teatro sappi che sei veramente carina
Ma solo la mia é una relazione piú noiosa di quella tra Kripstak e Petrektek?
Cittadella universitaria!!.La prossimità della sessione d'esame si inizia a far sentire 😂
Cose strane accadono durante le lezioni di patologia...o meglio, dovrei dire vomitologia! Se proprio non potete evitare di sboccare sui vostri colleghi, almeno non mangiate merdate a pranzo ahahahahah no vabe non riesco a smettere di ridere
Questa è l'unica cosa che dovete fare  per conquistare una donna!
Perché "solo a Catania ste cose". E pensare che io e la mia amica, ingenue fuorisede, eravamo andate alla playa per studiare, non per poi salire sull'urbano e arricchirci di così tanto folklore.
Quando ti dicono che hai finito i giga
"Volevo solo scomparire in un abbraccio."
Interbus Siracusa-Catania delle 11 .Spotto il ragazzo moro che si è seduto in seconda fila. .Sono la ragazza con la maglietta bianca con cui hai parlato, sono scesa dal bus senza nemmeno presentarmi. Lascia un like!
Cosa ne pensate?
Sei la MiniMoric?
PIAZZA UNIVERSITÀ nel villaggio allestito da Corri Catania: stand di runcard, Ragazza dello staff riccia, scura di carnagione...qual'è il tuo nome?
Quando anche il té viene discriminato per essere nero
Continuiamo a finanziare i partiti!
Ti giuro non conta la partita.Ti giuro mi basta star con te
Per quanto belle è relativamente moderne sono le famose vetrate di ingegneria, al loro interno nascondono lo schifo
Salve!Qualche Ragazza che avrebbe voglia di prendere un bel frappè "Pan di Stelle" ???lasciate un like che vi contatto!!sono un Ragazzo!:)
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Cayo de Agua, Los Roques, Venezuela
Ritrovare all'entrata dell'oberdan dopo pranzo! .Le trovate al bar!
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Baia do Sancho, Fernando de Noronha, Brasile
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Playa Paraiso, Cayo Largo, Cuba
TRENITALIA ARRIVA ANCHE IN RITARDO DI SECOLI!
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Anse Lazio, Praslin, Seychelles
ANCHE PER QUESTA SETTIMANA LE LEZIONI SONO FINITE!
Questa vita mi distrugge!
#DIPCHI..A chi ha scritto "E io tocco", chiunque tu sia, grazie per aver allietato la nostra giornata di laboratorio.
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Flamenco Beach, Culebra, Porto Rico
Stasera ( e per sempre ) cosi 😂😂
È arrivata cosi, senza nessuna challenge in corso. E noi pubblichiamo 😂😂
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Playa de Ses Illetes, Formentera, Spagna
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Ngapali Beach Myanmar
Il micio é salvo!.Grazie
#MAVAFFANCULOMENEVADOA West Bay Beach, West Bay, Honduras
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Nacpan Beach, El Nido, Filippine
#post2703.Qualcuno conosce luoghi in cui praticare tennis da tavolo (ping pong) a livello agonistico? Preferibilmente nei pressi di piazza Borgo, ma in caso anche in posti più lontani
Il messaggio che ho lasciato oggi su questa macchina alla Cittadella. Per chi li volesse mi può contattare
Una cosa sola: perché?
Ritrovamenti mattutini al parcheggio della cittadella
Ragazzi buonasera a tutti . Sentite una cosa , ma sto Basula Fest che c'è martedì prossimo è così bello come dicono?
Salve gente, c' è qualcuno che vorrebbe questa micetta? Io purtroppo non posso tenerla perché ne ho già un altra grande. È  buonissima e molto dolce. Aiutatemi, commentate se interessati.
Conoscete dei posti in cui si può correre e allenarsi qui a Catania?
#sun #relax #summer #sea #beach
#lezionialternative
Cittadella.Le multe non si pagano ma si bruciano😂
C.B. di Comunicazione della cultura e dello spettacolo, invece di mandare frecciatine su spotted fatti un esame di coscienza. Tu la fedeltà e la sincerità non sai neanche dove stanno di casa. Ora puoi continuare a parlare con i vari Salvo, Renato, Andrea e cazzi vari. PS: Nakanaide 😉
Presso residenza universitaria Toscano Scuderi
Oggi cosi in attesa di fare l'esame orale!
Quando devo studiare di sabato pomeriggio...
Siete pronti per gli esami?????
Qual è la cosa dell'università che vi fa reagire cosi? 😂😂
A te che oggi 6 aprile, davanti la fermata di agraria, durante l'acquazzone , ti dico che mi hai rubato il cuore....Con quella sigaretta in mano e quell'iphone che maneggiavi con tanta cura.. ci siamo scambiati mille sguardi ma sono rimasto di sasso.
Un saluto speciale da noi giovani studentesse fuori sede che per reagire alla sessione devastante ci godiamo (in un balcone di Catania centro) i primi raggi di Sole! ☀️ #unict
Avvistata al parcheggio multipiano del Policlinico, nuovo modello vintage di Opel corsa 2017. Si dice che il primo acquirente sia di Acireale.. Firmato: La Talpa
Anche oggi si pranza domani!! Situazione mensa Cittadella 5/4/2017, ore 13:29
Oggi faccio il compleanno e stasera festeggio cosi. Chi viene?
Ecco quello che accadrà a tantissimi di noi le prossime settimane durante le prove in itinere
Quando le settimane precedenti alle prove in itinere non cambia niente tra domenica e lunedì...
Facoltà di medicina..A.V. in questi giorni sguardi più intensi 
Qualche mese fa all'Oberdan..."non posso ne scendere ne salire, ne scendere ne salire!"
Per la serie: i coinquilini si rifiutano di buttare le bottiglie dell'acqua inventando una sorta di nuova arte moderna
Quando non superi nessuna materia e cerchi i diversivi tattici
AL MEZZAPAROLA, sabato 25/02/17.Cercasi ragazzo che ieri sera mi ha aiutata a cercare un oggetto che mi ero accorta di aver perso nelle zone del Mezzaparola. Eri in compagnia di due amici ed abbiamo chiacchierato un po'.
Perché i tortellini della mensa sono così salati?
Vorrei fare un gruppo WhatsApp per uscire dato che spesso rimango a casa senza fare nulla. Se siete interessati mettete like. Solo se avete seriamente voglia di uscire e di far amicizia. Fantasmi o gente che non vuole uscire(non solo serali, anche un caffè) non è ben accetta.
Qualcuno sa come si chiama il ragazzo con la barba e gli occhiali che lavora in via Napoli?
L'incommensurabile sensazione nel riuscire a portare quattro casse di acqua a piedi dal supermercato a casa senza morire nel mentre...
Cosa ne pensate del 26 e del 27 come voti???🙄
Il mio migliore amico si è fidanzato... sono molto dispiaciuto per lui ma si va avanti... cerco una spalla single per rimorchiare selvaggiamente. Niente romantici o coglioni in cerca dell'amore della vita
C'è una specie di rimborso da parte dell'ersu riguardante gli studenti che non possono partecipare all'esame causa cagotto indotto dalle polpette della mensa?
Ma è mai possibile che ormai si trovano solo ragazze con il cranio totalmente vuoto (totalmente stupide e oche)? Cercasi disperatamente ragazza con un minimo di cervello!!!
Ho appena scoperto dopo due anni di relazione che il mio (ormai ex)ragazzo mi ha tradita.Eh niente volevo solo dire questo.Ciao Catania. ♡
Gruppo Whatsapp già rodato cerca gente divertente, senza inutili moralismi e soprattutto presente! Siamo attivi sia online che dal vivo, usciamo spesso e il divertimento è sempre garantito! Lasciate un like e verrete contattati, controllate perciò la categoria Altri dei vostri messaggi.
"Da quando Baggio non gioca più, e da quando il Licantropo (Sic) non fa più eventi a Trecastagni, non è più domenica".
Paolo del 25, sei una visione celestiale per tutte noi studentesse dei benedettini!!
Venerdi 17, biblioteca bellini, pomeriggio...ragazzo col tuppetto biondo, svelati!
La frase peggiore che la tua fidanzata possa pronunciare? "La mia migliore amica si è lasciata"
Ce l'ho 16 cm.
Ciao, siamo due studentesse fuorisede che vorrebbero creare un gruppo su whatsapp per conoscere gente nuova ed organizzare uscite di qualsiasi genere. Astenersi gente social, ma asociale nella realtà. Vogliamo uscire, non chattare. Mettete un like e vi contatteremo.
Chi è interessato a far parte di un gruppo misto di volley commenti pure questo post. Serietà ed ignoranza saranno la miscela perfetta delle nostre  partite. È da decidere solo il giorno tutti insieme sul gruppo whatsapp. No perditempo
Ciao, siamo due ragazze (23-25anni) che cercano compagnia per una bevuta all'ostello domani sera! Garantiamo bella presenza e simpatia, dopo la seconda birra! Chi fosse interessato scriva nei commenti. ;)
Proprio in questo minuto alla mensa dell'oberdan! Tra posate sporche e cibo scarso prima o poi qualche malattia fanno venire.
Cercasi ragazza seria con il quale friggere polpi,visto che io non li so cucinare bene.No perditempo o ragazze che mettono il prosciutto nella carbonara.
Cercasi gente per gruppo accollativi. Gente con cui uscire nonostante la sessione di esami per conoscersi e allargare il gruppo di amici. Like e vi contatterò
Salve figli di madri impure! Vorrei sapere gentilmente se queasta settimana organizzate festini all'oberdan...dai cazzo che viglio fare bordello che mi sembrate  un pugno di froci!!! Fatemi sapere quando farete festini che voglio ubriacarmi con quintali di bicchieri d'acqua sorgiva!!!!
Qualcuno va al concerto dei Megadeth, l'8 agosto, a Sesto San Giovanni?
Ci sono dei momenti in cui vorresti solo sparire, ecco, questo è uno di quelli 😞
Come fai a spiegare com'è la tua terra a chi non è della tua terra?
"Nessun esame universitario, una volta conseguito, può dare appagamento durevole, bensì rassomiglia soltanto all'elemosina, la quale gettata al mendico, prolunga oggi la sua vita per continuare domani il suo tormento"Semicit-  Schopenhauer
Alle donne che sarebbero felici nel vedere gli uomini con le mestruazioni vorrei far provare per almeno cinque giorni la libido maschile, giusto per vedere cosa è peggio
Nel frattempo all'Oberdan.
laureando in Medicina cerca nuove conoscenze per scambio di interessi,vanno bene pure calatine e di lettere,commentate o mi piacete che vi contatto 😎(ho la macchina)
quanto è carino il ragazzo del servizio aule dell'Ospedale Vittorio Emanuele ti sono appena passata accanto ho esami di semeiotica in clinica chirurgica 😘
Ragazzi ho trovato questo bracciale/ chiavetta USB nell'aula studio di medicina. Domani lo consegnerò ai tecnici delle aule.
Salve! Da qualche settimana sto facendo una ricerca storica sulla nobiltà di Sicilia (alta aristocrazia). Mi chiedo se esistono ancora delle famiglie nobili e se in tal caso, mantengono ancora l'ereditarietà dei titoli ufficialmente?  Fatevi avanti! :)
Qualcuno che ascolta Madman si accolla ad andare il 23 alle industrie? Sono una ragazza
Eeeee niente Il nostro caro marcuccio, conosciuto da molti come "Saluta Antonio" ha creato la sua pagina su Facebook / aperto un canale YouTube .E' finita
Quando apri il tuo bacio perugina e trovi questo.
Propongo la navetta cittadella per studenti "sfiiniti"
Pare che qualcuno ci sia rimasto un po' male a San Valentino. Povero Flinky.
Non esiste cosa più bella di fare l'amore con una donna più grande, esperienza unica!
Tutti easy che vanno a vedersi 50 sfumature al cinema, ma tu fai l'uni e ti vivi le tue 50 sfumature d'ansia perchè sei in sessione.
Direttamente dal bagno delle donne della facoltà di scienze umanistiche
Dip. Chimica, ti ho incontrata ieri 14 Febbraio. Dovevi sostenere l'esame di organica (2 credo), aspettavi ansiosa sulle scale. Sei molto molto carina!
In risposta al post Direi F. V. e V. M.
Ciao, sono una ragazza e mi piacerebbe conoscere un'altra ragazza. Lo faccio qui poiché mi sembra un modo più facile, in qiest'inferno della realtà conoscere qualcuna. Da una cosa "insolita" potrebbe nascere una nuova amicizia o perché no, qualcosa in più.
Petizione per il linciaggio nei confronti di chi usa il termine "chapeau".Metti "Mi piace" per aderire.Chapeau a chi lo farà.
Ecco cosa abbiamo trovato io e dei miei colleghi appena siamo entrati in un'aula della Torre Biologica 😅
Come mai a san Valentino sono sempre i ragazzi a fare qualcosa per la propria ragazza mentre le ragazze non fanno nulla?
Ieri ero infiltrato nel dipartimento di fisica, esame di fisica e chimica, tu, ragazza bionda con un maglioncino, pantalone nero e stivali, uscivi spesso a parlare al telefono, circa 3/4 volte, ti ringrazio hai reso piacevole l'attesa, nonostante avessi il telefonino scarico. grazie :)
Esistono ragazze dell'università di Catania che adesso studiano a Ravenna? Fatevi avanti!
Ragazzo cerca gente con cui uscire la sera..nn conoscendo molta gente di solito sto a casa ma vorrei invertire quest'abitudine..mettete un mi piace :)
c.c.a. giurisprudenza ultimo anno..aspetto che ricomincino le lezioni per vederti (ex giubbino di pelle). senza apparecchio ancora piu bella
Ragazze, io e un mio amico abbiamo due biglietti omaggio (consumazioni incluse) per una serata al V-bonà. Se avete voglia di divertirvi, ballare e fare nuove conoscenze lasciate un like!
Aula studio DIDATTICAQuesta storia dei piccioni sta sfuggendo di mano. Prima la home di facebook , adesso anche l università.
Aiutate il mio coinquilino F.A.
Il segreto per passare un esame con 30, è rispondere "termostato" ad ogni domanda
Palazzo fortuna dipartimento economia: dopo averci costruito le aule studio per favore costruite anche la voglia di studiare
Addevi che accusano addevi, di essere addevi, quando i primi addevi, non sono gli altri addevi, ma loro stessi.. ADDEVIIII
Ok,ma così non posso studiare!
Il più bel culo dell'unict?
Secondo voi meglio economia , economia aziendale o ingegneria??
Ma secondo voi, è ancora possibile conoscere una persona in un locale o per strada, senza essere presi per dei folli?Sembra che ormai, tutti preferiscano conoscersi via chat 😕
Dedicato a F.G del primo anno di Scienze e Lingue per la Comunicazione. Sono il tuo Ciccio Cozza, vuoi essere la mia Reggina?❤️
Sono uno studente semplice: non capisco, sottolineo tutto
Domanda: ma se Platone apparisse improvvisamente nel nostro mondo, quale sarebbe la cosa più difficile da spiegargli?Risposta: nella mia tasca ho un apparecchio che mi permette di consultare l'intero scibile umano. Lo uso per pubblicare foto di gatti e litigare con perfetti sconosciuti.
- "Ketchup e mayonese?"- "No, solo mayonese"E fu così che il paninaro, infischiandosene, mise ketchup e mayonese.
[Mensa Oberdan. Oggi, 12 Febbraio]Ragazzo con occhi azzurri, capelli castani. Eri seduto al tavolo adiacente al mio alle 13:10 circa. Mi ricordo di te. Ti ho visto spesso alla Cittadella e forse andavamo nella stessa palestra un anno fa. Purtroppo non so il tuo nome. Se ti riconosci metti un Like 😊
Aule studio aperte il sabato e la domenica? Sapete se quella di via Oberdan riaprirà prima o poi?
Ciao ragazzi/e, sto creando una squadra di volley misto per partecipare ad un torneo a Catania... non mi servono campioni, ma nemmeno sprovveduti. Chi fosse interessato metta un like e verrà contattato in pvt.Thanks.
consiglio agli studenti universitari: non dite mai alle vostre colleghe che hanno cellulite, rischiate che non vi passino gli appunti per superare un esame...
UNICTMi rivolgo a tutte le ragazze, sto cercando una buona compagnia per iscrivermi in palestra. qualcuna come me che avrebbe voglia di iscriversi? Scrivete un commento o mettete un mi piace che vi contatto e ne discutiamo.xD
Mi molla parlando di "confusione", poi si rimette con l'ex (credendo io non lo sappia) e continua a cercarmi. Durerà questo brodino? Ma sono giochi che si fanno?..
Sono un ragazzo che vorrebbe conoscere qualche ragazza sono abbastanza timido
Qualche interessata/o a giocare a tennis in mattinata o primo pomeriggio ai campi CUS di Catania?
Sono una studentessa universitaria semplice. Devo studiare una materia, aspetto che esca il film u.u
Sto cercando una modella per girare un cortometraggio, che abbia stile simile alla ragazza che appare in "Oroscopo", di Calcutta.Anzi, senza cortometraggio.
Quel momento in cui cerchi un Enjoy per andare alla stazione, ma non ne trovi perché esse ti aspettano alla stazione.
Ma che minchia di problemi hanno le persone per mettersi in fila la mattina in corso Italia per un paio di scarpe??
Te ne sei accorta che hai tutti e non hai nessuno? 
... pensavo di averti trovato, sembravi perfetta, la prima ragazza incontrata a cui piacesse, tra le altre cose, pure Van Gogh. Ma, mannaggia a te, nun mi cacacasti. 😂😂😂
Sei stata avvistata il 10Febbraio in Biblioteca Bellini...sei uscita fuori e per farti uno splif ti sei allontanata mettendoti sotto gli alberi...Fatti trovare che la prossima la offro io!
Cercasi Anima GemellaPS: Chi si propone?
Occi ne abbiamo untici giusto? Untici novempre...!
Una cosa buona l'hai fatta...te ne sei andata!☺A buon intenditor poche parole
Buonasera, sono una maturanda calabrese, interessata all'università di Catania. Per caso sapreste dirmi se l'università organizza delle open day? Sono andata sul sito ma sinceramente non si capisce granché, grazie mille.
"F. torna qui...♡♡♡ Troppo spreco di bellezza e intelligenza nelle mani di nessuno ho già visto. : ) "
Buonasera, ragazzi calabresi (più precisamente della provincia di Vibo) che studiano come me a Catania ce ne sono?
Ma ne esistono ragazze "nerd"? Possibilmente malate di videogame?
Che giornata di merda! Prima mi lascia la mia ragazzo e poi esce il grande D'Alessio da sanremo! Ma come si fa a buttare fuori il migliore dico io?
Ho capito che per adesso non volete uscirle, allora facciamo una cosa più romantica, vogliamo lanciare la moda della ragazza con le mani più belle?Attendiamo le vostre foto!
Quando riparte la moda di uscirle qui su Spotted?Un studente nostalgico..
Ragazze anche quest'anno saremmo lieti se usciste le minne con scritto UNICT. Tempo fa e già successo ed è stato divertente! A.M. Di scienze politiche sappiamo che tu sei una di quelle che lo ha fatto, ti abbiamo beccato subito! Ragazze prendete esempio! 😋
Ragazzi vorrei fare un piccolo sondaggio. Chi votereste tra il PD ed il M5S? Mi piacerebbe sentire anche il parere degli iscritti in scienze politiche. Se possibile commenti costruttivi. Grazie.
Faccia>tette>>culo
ciao ragazzi vorrri porre una domanda: è da ritenersi un fallimento non laurearsi con 110 ad una laurea specialistica?
Cerco un ragazzo per amicizia particolare! Riservato e fuori da ogni giro gay!
Parcheggio cittadellaQuando "Principiante" risulta essere troppo imbarazzante, e risolvi il tutto con personalità!Ps.Si, quelli che adornano la "P" sono strass.
Se dimenticate come si va al bagno: istruzioni per l'uso a scienze politiche
Dopo l'ultima delusione amorosa ho capito che forse per essere felici bisogna accontentarsi di stare con un ragazzo bravo ma che non ci piace più di tanto... Ad aspettare quello giusto che ti piace sia esteticamente che mentalmente si finisce per restare sempre single!
Ancora a distanza di un anno, non ti ho dimenticato. Quei pomeriggi col sole, la tua s moscia e il tuo profumo inconfondibile. Oggi come estranei, la vita!
Ti ho cercato, poi ho smesso, ma so che esisti da qualche parte. Come me anima celtica ricolma di sogni puntualmente annientati.
G.B. "La gemellina" sei davvero una ragazza interessante.... Fatti vedere più spesso agli eventi leo
Birra e pizza che accoppiata perfetta
Buonasera. Uscita fra amici. Se invito la ragazza che mi piace e che siamo sul punto di metterci insieme, ad uscire con i miei amici, non è un problema vero? Però i miei amici in realtà sono amiche molto strette.
Per le ragazze che oggi sono state all'Open Day del DMI: vi sarete accorte della grave disuguaglianza numerica fra uomini e donne. Iscrivetevi non dico per l'amore per la scienza,ma almeno per la parità dei sessi!
Ciao! Non è che per caso c'è qualcuno/a qui che andrà al firmacopie di Marco Masini, giorno 21, alla Feltrinelli? Io verrei da Ragusa, ma cercavo compagnia arrivato lì...
La più tettona dell'unict?
ci eravamo conosciuti su spotted,la cosa sembrava andare bene,poi a una mia battuta per altro senza malignità mi cancella e mi blocca,ma a me manca,che consigliate? mi farebbe piacere parlarne con qualcuno/a
Bello figo Oberdan
A breve dovró affrontare la seduta di laurea sono a dir poco terrorizzato, credo che tutto derivi dalla possibilità di impappinarmi vedendo amici e parenti tutti di fronte. A qualcuno di voi é capitato? E come avete risolto? Ps: il supporto morale é gradito
Consigli per incrementare la voglia di studiare per un imminente esame?
Una volta ero un ragazzo normale,solare e spensierato:scherzavo,ridevo sempre,amavo la vita...poi ho scoperto le ragazze.
Agrigentini fatevi sentire!!!
Avete mai pensato di volere un'amico più grande di voi che vi possa fare anche da guida..?
(9 febbraio) Questo pomeriggio al DMI ci è sembrato di essere in paradiso al punto di farci dimenticare del nostro esame..tornate a trovarci presto la visione di cosi tanta bellezza femminile è sempre ben gradita.Medicina nel ❤️
Ragazzi cosa ne pensate della lettera che quel trentenne ha lasciato prima di suicidarsi, io mi stavo per commuovere perchè affrontava temi quotidiani e sambrava fosse scritta da qualche mio conoscente, sono rimasto molto tempo a pensarci su.
A nome di tutto il dmi, si ringraziano le ragazze di medicina venute ieri da noi. Ci siamo quanto meno rifatti un pò gli occhi.
CUS  Sala AttrezziPer la ragazza con i capelli biondi che ieri (giovedì pomeriggio) si alleva verso le 18 con una maglia bianca e pantaloni verde scuro .. la bellezza del tuo volto mi ha stupito! se ti riconosci metti mi piace :)
Noi ridiamo e scherziamo, prendiamo per il culo quelli di scienze della formazione, scienze politiche, etc... ma scienze alimentari è l'unica e vera scienze delle merendine raga, non si batte!
Provate a ripeterla a voce alta ✌
Vorrei dire ai due ragazzi che oggi stavano praticamente quasi per scopare verso le 17 al tendone del CUS che esistono le case e che l'università è un luogo pubblico.Pudititia virtus est!
I giuristi di Roccaromana di estate passano a Roccalumera?
*telefilm*Mi rivolgo a voi popolo di spotted! Vorrei vedere un bel telefilm fantasy con storia d'amore intrigante! Stile "la spada della verità" per chi lo conosce...Grazie😃
Cercasi ragazza che studia a Ragusa ibla disposta a fare conoscenza
Ciao, sono una ragazza di 20 anni che ama cantare 🎶 e cerco una ragazza che se la cavi  con la tastiera/ pianoforte per progetto blues,jazz.Costanza e feeling permettendo, mi farebbe piacere concretizzare la passione facendo serate in città. Grazie.
Cercasi ragazzo, 20 < etá < 22, talentuoso e capace di fare dolci per soddisfare i miei bisogni culinari! Fatevi avanti! ❤
ragazzo di farmacia che ieri erI nel prive dell'hangar, rivelati!
Oggi sono allecro, e niente vado all'iper, questa è la giornata...!!!
Riceviamo e pubblichiamo dalla redazio
Saluta Andonioooooooo...!!!!!!
Quanto conta il voto finale della laurea in ingegneria in ambito lavorativo  ?  Vale la pena rifiutare 18,19,20 e laurearsi un anno dopo con una media migliore o conviene laurearsi il prima possibile anche con un voto basso ?
Vogliamo vedere i Ravestar Supreme esibirsi ai Benedettini
Volo Ryanair Roma-Catania del 9 febbraio. Tu, bellissima ragazza bionda che tifa juve: se leggi metti mi piace! hai un sorriso bellissimo :)
Che ne pensate di Maria De Filippi a Sanremo?
Selezioniamo nuovi pastori e pastorelle per il gruppo più ignorante, dissacrante, squallido, blasfemo e soprattutto ignorante di tutto uozzap, like e verrete contattati.  P.s. si prega di allegare foto del trattore o dei piedi ad aggiunta avvenuta .
Posteggio motorini cittadellaMbare si sbagghiatu!
Come ci frega l'amoreDà degli appuntamentiE poi viene quando gli pare...
A qualcuno piacciono: Star Wars, Game of Thrones, The Walking Dead, Rick e Morty e la musica Rock?
A voi i commenti.
Alle 2 ragazze che frequentate la  palestra bodyflex vi ho visto lunedì 6. Siete da capogiro... spero che siate anche universitarie. Lasciatelo un like per si e no magari ci sentiamo...
Siamo i ragazzi Erasmus della mensa Vittorio Emmanuele che abbiamo firmato la petizione. Tuttavia vogliamo sapere quando "Estarás en casa caliente". 😃
Ciao ragazzi/e, c'è qualcuno di voi a Roma? Sono un ragazzo di Catania e cerco compagnia per uscire
Fonti di Calvizia:Fattore geneticoMalattieCondizioni ambientaliGIURISPRUDENZA.
Sono un ragazzo semplice: frequento l'università telematica pegaso e considero la mia preparazione alla pari di qualsiasi altra università statale
Per i molti che cercano un miracolo
Quando abiti a Cibali di fronte il bar più bordellaro dove si riuniscono gli ultras prima della partita, ma tu hai la sessione invernale e quindiLALALALA-LALALALA-VAI CATANIA OLÈ......
Non so voi ma io vedo molti INNAMORATI con i partner degli altri!! 😱😂😝
Via Andrea Doria (23:17) coda d'auto che iniziano a suonare in modo spastico finché un tizio esce dal auto va dal vigile ed esclama:" chi spacchiu si tu pi bloccare a strata.. ti chiamo u 113 a tia, un siti nuddu voi!! "
Ho 22 anni ee sono un ragazzo carino, quelle ragazze che mi piacciono a me mi piacciono biondi, capelli neri, magri, bellissimi, secs [...]Lavoro, zappo a vignia ee sono un carino ragazzo, ee
C'era qualquadra che non cosava in effetti
Cercasi qualcuno che il 15 sia a vedere il concerto di Liga (parterre). Io, come un pazzo sarò  da solo, mettete like che ci si organizza!
A te, biondina che ieri prendevi i documenti nell'aula studio dell' E.R.S.U. della cittadella vorrei dire soltanto una cosa...complimentoni alla mamma!!!!
Oggi non cerco ragazze voglio solamente tanti cfu. Sono uno studente di Ingegneria, ho la macchina, sono alto e magro.
Sapete dove posso trovare un'aula studio dove ci sia silenzio di tomba (preferibilmente zona borgo) ? Grazie in anticipo a chi mi risponderà.
CC ZAGARE. DOMENICA 5 FEBBRAIO. ORE 18:45/19:00.Cerco un ragazzo che ho visto prima vicino la vendita di caschi ed una decina di minuti dopo seduto davanti il negozio Tally Weijl. Lascia un like od un commento se sei tu, please.-B.
Post per la barista del CUS con i capelli lisci neri e gli occhiali, sei davvero incantevole!se ti riconosci metti  mi piace al post 😍
PALESTRA DEL CUSPer la ragazza con i capelli castano scuro ricci, la maglietta del cus blu scuro, leggins neri e felpa attaccata alla vita che intorno alle 11:30 si allenava in palestra, sappi che hai rubato il mio cuore 😍.... se ci sei batti un like 😁
Salve spotted, sono rimasto molto incuriosito dal post 
C'è qualcuno di voi che ha trovato l'anima gemella con spotted?
Cercasi ragazzo/a con il quale andare a fare off road in  motocross. ..dato che sono fuori sede e non ho nessun collega che pratica tale attività ...
Porno sul cellulare.. ne abbiamo?MI PIACE = SICUORE = NO
Qualche ragazza o ragazzo che vorrebbe fare partite di allenamento a tennis al cus di catania?
Ciao, in risposta al post 
Inutile, le ragazze di biancavilla sono il TOP...Forza biancavillote fatevi avanti, mette mi piace e sarete contattate (astenersi gente di adrano, paterno o catania).Voglio solo le biancavillote!
Ho il volto di una lettera in un mondo di mail.Un ragazzo un po' nostalgico.
Ragazza che oggi 8 febbraio alla fermata dell'etnatrasporti ti sei spaventata per una colomba che ha preso il volo in modo improvviso, hai un bellino sorriso. Peccato tu abbia preso il bus per Ragusa.  Se ti riconosci metti un mi piace magari rimediamo al fatto di aver preso bus diversi ;)
Bar d'ingegneria: Ritrovamenti di Santini vari dopo le festività Agatine
Quando capisci di aver mandato a puttane la sessione invernale ....... e i poveri tramezzini ci vanno sempre di mezzo
The Rimandated. Nel bene o nel male.
Spalle o faccia al muro?Il vero sport estremo è chiedersi se per farsi il bidet bisogna utilizzare le mani o la spugna.***Occhio, ad alcuni l'argomento potrebbe causare depressione o sensazione di vuoto e crisi esistenziale post fine serie tv.***
Mi fanno salire un nazismo quelli a cui mandi un messaggio, visualizzano e  nemmeno si degnano di rispondere per un minimo di educazione. Senza rispetto.
Peggio della frase "anonimo per favore" c'è "chiedi il mio nome agli amministratori"
Sono un ragazzo atletico, di bella presenza e single, chiaramente avete capito cosa sto cercando...  CFU, perfavore aiutatemi! Me ne frego di trovare una ragazza io voglio solo uscire dall'università.Lasciate un like e sarete contattati
Durante la sessione anche la centrifuga diventa interessante! Ps: è stata così 17 min !
Appassionati di tuning ne abbiamo?
Ricordiamo alle donzelle che possono soffiarsi il naso anche senza suonare la sinfonia. Ma non vi fate schifo da sole a sentire quel rumore fastidiosissimo?! 🤧
Ma perché alle donne piace il film  "50 sfumature di grigio " se poi al letto non fanno nulla di tutto ciò che combinano Anastasia e Christian nella stanza rossa?tutto ciò è incoerente .fantasie represse?
Ragazzi sta mattina ho assistito a una scena bruttissima: il vecchio che vende penne e quaderni davanti  l'entrata della cittadella ripuliva le ceneri rimaste a ridosso di ciò che era rimasto del suo storico furgoncino totalmente bruciato....Qualcuno sa cos'è successo ??
Ciao, ragazzi! Su una pagina impegnata nella lotta contro ogni tipo di discriminazione ho appena letto un messaggio che mi ha rallegrato un po' la serata.  Lo condivido con voi nella speranza che il mondo possa ancora cambiare in meglio. Peace and Love! :)
Cercasi scopamica
Per favore pubblica anonimoAnonimo grazieIn riferimento al *testo rimosso perché ci ha richiesto l'anonimo ben 2 volte*
Vorrei parlare con voi di fenomeni paranormali. Quanti di voi credono di avere vissuto una esperienza paranormale o di avere assistito a manifestazioni di ufo??
Chi vuol far pesc e pesc??
Ma sale anche a voi la tristezza quando vedete gente laureata o iscritta all'università che condivide i link delle pagine fake con scritto:"Condividi per vincere un IPhone6"."La colpa dell'immigrazione è dei calciatori strapagati"."Dimagrisci 4 kg in 3 giorni con limone e bicarbonato"?
WikiHow riconosce entrambi gli stili, scialla raga!
Sono uno studente universitario di buona famiglia, alto, magro, moro, semplice e tranquillo..vorrei cercare di ampliare le mie conoscenze femminili..se vi va di scambiare due chiacchere o semplicemente una passeggiata lasciate un like..
Dmi&Benedettini: Qui in dipartimento non succede mai nulla di particolarmente interessante. Non vedo l'ora che ricomincino le tue lezioni Prof... Non per l'informatica, ma  giusto per rifarmi gli occhi e fantasticare su quello che potremmo fare...
Sono un ragazzo di 25 anni e non ho mai avuto un amica di sesso femminile.Se qualcuna è interessata ad essere mia amica lasci pure un like .
Ragazza che venerdì 3/02 uscivi dalla palestra ekipe verso le 21... Ci siamo scambiati uno sguardo all' ingresso... Mi piacerebbe sapere chi sei... Se ti riconosci metti like o qualcosa di simile
Lo stavate aspettando
Sta storia del "guardare ma non toccare" deve finire,dorco pio! che il pisello mi é andato in cassa integrazione...
Alla desta puella del 
3 febbraio, 19 e 40 circa. Eri in piazza università insieme a dei tuoi amici. Indossavi un cappuccio nero, una maglietta azzurra e un parka beige (se non ricordo male). Ti ho notato perché continuavi ad abbracciare un tuo amico. Se ti riconosci metti un like.
Mi piacerebbe diventare amministratore. Si può?
Tranquillità assoluta!!!
Se avete voglia di conoscere gente nuova , mettete mi piace per essere aggiunti al nostro gruppo whatsapp. Non un gruppo per le solite uscite e fatto di intrighi.. Ma di gente che davvero vuole conoscersi e instaurare un rapporto!
Ma una volta non si facevano gruppi whatsapp in cui era possibile fare nuove conoscenze, scambiare 2 chiacchere ecc? Chiunque sappia qualcosa lo dica :)
In risposta allo spotted 
È scientificamente provato che il diritto privato é in grado di togliere anni di vita!
Spottediani, assemble!Chi di voi sta giocando a quella figata di Resident Evil 7?
Vi capita mai di pensare che se poteste ricomincereste la vostra vita da zero? Perché sentite di aver fatto tutto sbagliato e questo vi ha portati ad entrare in un circolo vizioso da cui sembra non esserci via d'uscita?
Volevo rispondere al genio assoluto del post 
ciao colleghe sono uno studente universitario, dato che per me gli esami invernali sono finiti ho deciso di  acquistare un massaggio presso una spa e avevo intenzione di condividerlo con qualcuna di voi..chi ha bisogno di un po di relax..? lasciate un like.
Ragazzo dello spot  
Aula studio DMI.Ragazza con gli occhiali e il portatile Asus pieno di adesiviVolevo dirti che mi distrai troppo..continua a farlo, almeno rendi meno noiose le mie ore di studio!
Salve, ho trovato degli occhiali nel parcheggio della cittadella, quello vicino l'entrata di via Santa Sofia. Chiunque li avesse dimenticati/persi li ho lasciati ai tipi della sicurezza nella guardiola vicino l'entrata di via Santa Sofia.
Ho sempre provato attrazione, ma non ho mai avuto possibilità di conoscere o frequentare una ragazza riccia, a qualcuna piacerebbe iniziare una conversazione? Lasciate un like se vi va :)
Ipotesi: noi esseri umani non c'innamoriamo mai delle persone dalla quale riceviamo attenzioni, ma stiamo sempre d'appresso a quella/o sbagliata/o.Attendo la dimostrazione
E' stato eletto ieri il nuovo rettore dell'ateneo e stamattina mi hanno aggiornato il prospetto delle tasse aumentando la cifra da pagare... inchiaaa...mancu u tempu!!! cominciamo bene!
Didattica ingegneria anello 01-02-2017La chiamano democrazia
Il prossimo che pubblica "sono una persona semplice" accompagnato da una frase stupida verrà denunciato presso la corte internazionale per crimini contro l'umanità.
Biblioteca DMIAvete un assorbente?
Tu con la sambuca ieri in aula studio ad ingegneria, potevi offrire!
Sono un ragazzo e cerco un ragazzo per andare a vedere 50 sfumature di nero, qualcuno disponibile? :)
Ragazzo con la camicia di jeans,giubbotto sul giallo e capello ricciolino che ieri 01/02/2017 eri in aula studio del dipartimento d'ingegneria edificio 14...ti sto cercando ovunque!
... oppure pubblichiamo apposta nome e cognome, ancora è da vedere. 😂
In aula studio in Via Androne
Ciao ragazzo dello spotted 
Sotto ogni post di spotted c'è sempre qualcuno che vuol far ridere... ma che puntualmente sembra ritardato/a
2 aitanti stagisti cercano 2 amabili donzelle con cui investire il rimborso spese appena duramente guadagnato. Benefit accettato ma non indispensabile.
Aula studio via carondaRagazzo con il cappello che studi al dipartimento di farmacia e fai il dj, sei il mio idolo!
Uscite il nome dei due ragazzi che lavorano alla Feltrinelli. Il biondino e il ragazzo moro con la barba, grazie!
I cfu li prendi con gli esami, se hai esami hai la cacarella, se hai la cacarella l'esame va male e se l'esame va male niente cfu; ERGO: sei eternamente nella merda...
Cerco ragazza per andare a vedere al cinema 50 sfumature di nero.
Samvise Gamgee TI AMO, solo tu capirai
Ma a vera domanda è: perche ancora non capite che nn c'è alcun bisogno di chiedere di scrivere in anonimoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo???????????????? 😂
In questi giorni in cui si parla molto di immigrazione è utile ritornare ai classici
Ragazza cerca ragazze/i per  gruppo studio
30 gennaio verso le otto circa, nella facoltà di medicina nel corridoio vicino l'aula magna ti ho vista... Avevi  i capelli rossi lunghi con la rasatura di lato ,  volevo dirti che sei bellissima! Ps. Sono una ragazza
Mi chiedo da tempo se esiste qualche ragazza che canta lirico 😏
Cercasi INFP
Duccio.Palesati.
Per i Calatini: "SOLO LA SCALAAA C'AVETE SOLO LA SCALA!! SOLO LA SCALA C'AVETE SOLO LA SCALA!!" N.B leggere con tono da stadio
La promessa più difficile è sicuramente "Non mi stancherò mai di te e di tutto questo"Vi prego non la dite con leggerezza
"Solo la fotografia ha saputo dividere la vita umana in una serie di attimi."
Evidenziare ok, ma non abusatene. I vostri occhi ringrazieranno
Sapete se è possibile andare a correre al CUS, nel campetto, pur non essendo iscritto in palestra lì da loro?
Salve, non ho interessi particolari, mi sapreste indicare voi dei luoghi o attività dove poter andare, anche da solo, e conoscere ragazze. Grazie
Sbaglio a sperare che incontrerò qualcuno che mi sconvolgerà la vita ?
Che comunque il posteggiatore "abusivo" della cittadella guadagna molto più di quanto noi "speranzosi laureandi" guadagneremò.
Dalla storia si impara? Non sempre! Colori i quali hanno subìto determinati misfatti/orrori non hanno imparato molto dagli stessi. Si veda la violenza con la quale lo Stato d'Israele continua a farsi spazio in Palestina. Non esistono ragioni che giustifichino massacri ed atrocità.
Ergo Valentina Nappi a filosofa contemporanea !
Ragazzo con maglietta grigia seduto al Ristorante Camelot insieme a due presunti genitori, occhi grandi castani,sabato sera . se ti riconosci lascia un like! Mi hai davvero colpita 😊
Prima regola dello studente fuori sede
"Scegli un lavoro che ami e non dovrai mai lavorare un giorno in vita tua."
Sono un appassionato di scii quindi cerco qualcuno che voglia giocare a tennis per una partitella di calcio a 5 questo fine settimana per martedì. Se ti riconosci lascia un like
Vorrei scrivere un post in risposta alle persone che hanno usato lo  spot 
Direttamente dal primo piano del blocco 2 del dmi
A te che ieri alla Feltrinelli alle 14.00 circa, suonavi al pianoforte ... volevo ringraziarti per avermi regalato qualche minuto di pace interiore.
GEOLOGIA:Ma di quelli che pagano i loro colleghi per farsi inviare via whatsapp il compito di matematica svolto ne vogliamo parlare?E su fb.. "matematica superata evvaaaaaiiiiii"Poi crollano gli hotel costruiti sotto la montagna......
A Catania si sistemano le strade solo in due momenti: il giorno prima delle elezioni e il giorno prima del mio esame.
Quando hai finito lo Scottex in casa e non hai voglia di uscire perché hai saputo di non aver passato l'esame
Giorno 1 Febbraio ci saranno le elezioni del nuovo rettore..lo sapevate?Conoscete i nomi dei candidati?Avete partecipato alle conferenze di presentazione?Cosa vi aspettate dal nuovo rettore?Facciamo noi qualche proposta...
TORRE BIOLOGICA vistu c'aviti vintidui anni a testa,  quannu finiti ri sturiari,  a munnizza puttatavilla!
La coinquilina di merda è quella che si dispera sui libri
26/01 Roccaromana,primo piano,ragazza bionda con gli occhiali rossi.Capisco che ti piaccia far vedere a tutti quanto sei brava e splendida a ripetere,ma esiste un momento in cui stai zitta?
Cercasi due ragazzi e una ragazza, incontrati per caso alla mensa della cittadella che ci hanno aiutato a svolgere un compito di chimica. Un ragazzo studia chimica e l'altro ingegneria, la ragazza forse biologia(?) Se ci siete, commentate!!
È fidanzata.. ma ti cerca!! Le rispondi e ti risponde che non può ne vederti ne mandarti msg perché è fidanzata. Ma voi ragazze che problemi avete????? :)
Mensa Oberdan, 26 gennaio. Stavi cenando sola nell'angolo in fondo alla mensa, avevi una camicia azzurra; se ti riconosci e ti va di parlare prova a farti notare
Partito serio in via passo gravina 183/A. Per chi si vuole aggregare battere un fottuto like👍🏻
Cerco le ragazze che ieri mattina (26 gennaio) erano all'aeroporto di catania per lo stand dell'unicef...se ci siete lasciate un mi piace
Cittadella- DIPARTIMENTO INGRASSIA: Ragazzo con la giacca di pelle e gli occhiali neri che l'altra mattina fuori dall'aula 4 del comparto dieci parlavi di statistica alle tue colleghe, avrei voluto essere al loro posto solo per poterti parlare! Chissà se ci riuscirò mai!
Certo, a chi non interessa più nulla, o peggio, non è mai interessato nulla, è facile dire "devi dimenticarmi". Bah..
Nel frattempo...in aula studio al dmi
Qualcuno sa dirmi chi li ha fatti questi, vicino il Vittorio Emanuele?
Ma decidere un Bar come punto di ritrovo per studenti che abitano vicino alla cittadella? Tipo il MacLaren's Pub in how i met your mother? Che ne pensate? Ci andiamo tutti nudi così ci riconosciamo
Qualcuno ha trovato un mazzo di chiavi?
Io mi chiedo come potrò mai dimenticarti ! Sento sotto le mie mani ancora il tuo viso e quando sfioro le mie mani è come se ancora toccassi le tue. Ho provato tutte le emozioni del mondo con te e per te... io non voglio dimenticare non mi basterà mai il tuo ricordo....
Quando l'amore prende ma il letto non regge (per i lettori io sono 1.80 m per 70 chili, lei 1.75 m per 65 chili)
"Ma è mai possibile che,ogni volta che in un'aula universitaria composta da un buon 30% da colleghe...la maggior parte di loro (quelle belle/carine praticamente tutte) sia già impegnata sentimentalmente?
Trovato mazzo di chiavi prima del cavalcavia di passo gravina. Per chi le cerca le chiavi sono al bar della casa dello studente della cittadella! Buona fortuna mbaa!! 😁
25/01/17Ragazza di tecniche di riabilitazione psichiatria (credo) che alle otto e mezzo aspettavi il prof di anatomia al comparto 10.... Ieri era un giorno di mer** ma averti visto ha migliorato un po' le cose
Studentesse universitarie, grandi e vaccinate che impiegano giorni e settimane per modicarsi le foto con Non ci "bazzicate" troppo, che poi di presenza non vi riconosciamo più😘Con affetto. 
Penso che gli amministratori di spotted si stiano scialando a leggere le storie che scrivete anonimamente e a stalkerarvi su Facebook.  😂😂 anch'io voglio diventare amministratore!
Salve, ho voglia di fare amicizia. Con hacker, carini e divertenti. Ps: La password del vicino deve essere mia. Grazie in anticipo.
All'autore di Vedo che la mia Ex si è trovata un nuovo fidanzato! Tranquillo, non appena la molli le passa.
Aula studio Roccaromana 24/01Quattro ragazzi seduti al tavolo al primo piano,siete troppo carini,in particolare il ragazzo con i capelli biondi,barba lunga e gli occhi azzurri.Spero che la prossima volta ricambierai i miei continui sguardi...
"Il vizio di tenere quella spalla leggermente alzata non te lo sei mai tolta vedo... :) "
Mi sono innamorato della sorella di un mio collega; ogni volta riesco a convincerlo ad andare a studiare a casa sua. E niente, ho superato la materia con 30 e lode.
Sei in palestra e d'un tratto senti dire ad una ragazza: "fá caldo,quasi quasi mi metto IL topless".E niente,poi magari queste si sentono pure un cazzo e mezzo...
Idee per San Valentino 😍😍
Cercasi fidanzato occasionale e provvisorio per scambio di regali a San Valentino.😂😂Ps: siamo in due, no perditempo AHAHAHAHAHAHA
Poi ci vediamo e mi rifiuta per l'aspetto fisico. 
È nato prima l'uovo o la gallina? Dilemmi esistenziali presso Dipartimento di ingegneria DAU.
Salve a tutti... Sto cercando qualche gruppo su whatsapp per fare nuove amicizie virtuali :-) ricordo che qui se ne parlavamo un bel pò... Ciao a tutti
Solo io odio il fatto che delle persone si conoscano (o "fidanzino") grazie all'ausilio di un social? Fatemi capire se sono io quello strano o se c'è altra gente che come me odia messaggini ecc.
Ciao!Qualcuno/a vuole andare a vedere "your name" di Makoto Shinkai all'Alfieri martedì 24 o mercoledì 25 gennaio?I miei amici a quanto pare hanno impegni.Sono un ragazzo.
Conoscete aule studio aperte la sera dove si può ripetere o giocare a briscola? grazie mille!!!
Per una ragazza di chimicaVenerdì sera, ecs dogana eri con le tue amiche ti ho dato una sigaretta e ci siamo presentati, ti ho aggiunto su fb, ti ho cercato ma non mi hai risposto, dammi una possibilità mi sono innamorato dei tuoi occhi verdi...
Sondaggio sulle donne:Se foste costrette a scegliere, preferireste l'uomo tenero e sentimentale oppure l'uomo che sappia scopare?!
Consiglio a tutti e tutte il libro "Le cose dell'amore" di Umberto Galimberti. Un libro denso di spunti di riflessione, che tratta l'amore in ogni suo aspetto o presunto tale. "Amore non è tanto un rapporto con l'altro, quanto una relazione con l'altra parte di noi stessi".
Non durerà, UniCT e KORE sono nemici per naturacome i Siracusani e i Catanesio i Calatini e i Catanesio gli Acitani e i Catanesio i Catanesi e altri Catanesi…..
Non ho mai avuto bisogno di un abbraccio sincero e rassicurante, come in questo momento. Uno di quegli abbracci che, quando senti le braccia dell'altro stringerti, ti senti come se volessi abitarci per sempre...
'XD XD XD Stories' Parte 3 (continuo di -> Il Giorno dopo l'esame:- Ehilà! Oggi vacanza! Che farai?- Ma penso niente almeno per 15 giorni!(E invece è tale il cagazzo... che alle 12 avrà già accucchiato 50 pagine di ripetizione!) XD XD XD
Amo i ragazzi dai capelli lunghi.
Le caratteristiche tipo della gatta morta ?? Le riconoscete subito ?
AAA cercasi ragazzo così
Piccina, forme perfette, viso tondo e occhioni grandi da cerbiatto, la tua incredibile allegria manca nel reparto di otorino. Sei la donna che ogni uomo e che ogni donna (nel mio caso), vorrebbe avere tra la testa, nel cuore e tra le mani.
DMI: Tutti a scaricare come i dannati! Maledetti... ma non avete internet a casa vostra? :D Per caricare una pagina 20 anni!
in merito allo spot 
Lo studente di ingegneria non taglia i capelli, lo studente di ingegneria non ha tempo e li lascia cadere
Aula studio IV piano Giurisprudenza Catania.Mi rivolgo all'intera comunità di studenti: a casa vostra sarà pure  vostra abitudine lasciare i vostri rifiuti in giro per casa, ma in uno spazio condiviso con altre persone chi sporca pulisce!!!!
Qualche minuto fa appena fuori la cittadella, in via Santa Sofia
Non m'importa cosa potrai essere per me, l'importante che tu ci sia sempre♥ 
In anonimo:Al famoso S. S. di agraria hai deluso la mia amica che ci teneva a conoscerti, ha aspettato molto ma non ti sei fatto vedere.... Ti aspetta nell'aula della biblioteca di economia dove vai sempre a studiare.Lunedì mattina sii puntuale mi raccomandoUn amico della delusa 😉
Mercoledì 18 gennaio, Roccaromana, mi hai aiutato ad aprire il maniglione dell'uscita della facoltà, sono il ragazzo ricciolino, chi sei?
Tu all'Accademia delle belle arti bionda, occhi azzurri, fisico perfetto, con un sorriso bellissimo...ti ho vista oggi, avevi un maglioncino e una sciarpa rosa. Sei bellissima, nonostante io sia fidanzata mi provochi istinti lesbo (Anonimo pls)
Fan di Star Wars ne abbiamo?
Biblioteca DmiSei semplicemente bellissima.
Saremmo stati perfetti se tu non fossi stato quello sbagliato!
Il comune di Catania, in collaborazione con la Vault-Tec Industries, apre - in caso di olocasto nucleare - un bunker antiatomico all'interno di Villa Bellini.
Ciao! Qualcuno di voi  conosce qualche aula studio con connessione internet nei pressi di via Passo Gravina/via etnea ?
Praticante col cappotto rosso, lasciali stare i cancellieri...
Messaggio rivolto agli studenti del DMI o a chi comunque è recentemente stato in quel dipartimento: l'altro ieri, 17 gennaio, ho perso uno scaldacollo blu e grigio dove si trovano gli uffici "MII" dei professori. Se qualcuno dovesse trovarlo per favore commenti il post, è importante. Grazie!
Cercasi esperto/a di geografia economico politica per assistenza e consulenza tesi di laurea
Sono una ragazza di 20 anni e cerco gente con cui correre a villa bellini. Mettete mi piace e sarete contattati. 😊
La solitudine...se ne sta lì a guardarti bastarda, si prende gioco di te, ansie, nottate in bianco, lei aspetta questi momenti, lì quando sei più debole si insinua, ti entra dentro, ti consuma ogni giorno di più...tenti di appigliarti a tutto, ma crolli miseramente ogni volta sempre più giù...
Ragazzo moro in farmacia, sappi che mi hai colpito. Credo ti chiami Aldo. Aldo Sterone probabilmente . Io sono Penny Cillina, cercami su Facebook ❤ps    Ero troppo ipertesa quando ti ho incontrato, non sono riuscita a fermarmi.
Ad una donna, se le tocchi il cervello, le hai già messo le mani ovunque.
Ore 9:45 copisteria di via passo Gravina , accanto al bar...ragazzo che Stavi aspettando le fotocopie, i nostri sguardi si sono incrociati e mi hai colpito davvero tanto.Mi piacerebbe parlare con te.Se ti dovessi riconoscere, commenta che ti contatto in privato :)
Freddo ne abbiamo? Studio ne abbiamo? Stile ne abbiamo? Si cazzo abbiamo tutto OKAY?? 
Condizioni precarie🙏
visto che le mie amiche si sono fidanzate tutte e sono scomparse..  cerco nuove amiche per uscita in comitiva per cinema, bowling ,aperitivi ,disco ,sbronze .. no gente liscia  grazie xD
Buongiorno a tutti, sono un chitarrista che da tempo ormai cerca gente SERIA per creare un gruppo con cui suonare. Come generi prediligo il rock, hard rock, hair metal, blues. Fatevi avanti e sarete contattati presto!
M.V. di agraria, stamattina mi facevi sangue con quel collare, ti avrei portata felicemente a spasso con me😘
Ieri 17/01 ho trovato questo nel bagno femminile della didattica al piano terra.Adesso lo hanno in guardiola :)
Essere determinati e decisi, ma anche realisti 😂😂
Voglio la grappa nelle macchinette!
Tratto da una storia vera.. Coinquilini dimmerda❤
Chi di voi va abitualmente agli eventi del Blow Rock ?
Chi capisce l'immagine in basso a sinistra è mio amico/a a prescindere
Appello al popolo femminile di Spotted.Sono un ragazzo, 23 anni.Nuove conoscenze cercasi. Sarei felice di condividere con voi in modo totalmente spassionato una di queste sere o magari prendere un caffè insieme.Chi vuole può lasciare un commento, vi ricontatterò :)
I.N. di Economia ti seguo sui social e noto che ami la pizza, ti vorrei portare fuori a mangiarne una però non so come conoscerti, forse questo è il modo peggiore...
80 voglia di piancere
Un vetro mi separa Ma ti osservo lo stesso,Blu come la terra Scuro come il cielo, Come in gioco di contrari Sono fuori da quella finestra e Quel vetro Quel maledetto vetro Mi separa da un focolare speranzoso.OnnipresenteC'è quel qual cosa cheMi separa dal tutto
Cercasi persona/e con cui poter andare a vedere 「君の名は」 aka 「Your Name」.
In quel di roccaromana
16 Gennaio.Ai Benedettini ci sono i Pinguini.
Oggi per colpa del vento mi è volata la calzetta dallo stendino! Era a righe bianca, rossa e nera... R.I.P calzetta, insegna ai piedi come restare caldi
Solo io dopo essermi fatto la barba riesco a studiare meglio?!?!
In risposta al post....Troppo facile rispondere parlando delle bellezze di Siracusa e/o Ortigia.... in confronto alle vostre.... ma....manco il calcio v'arrestò!!! (Vedi foto sotto)
Ciao a tutti! Mi chiedevo se qualcuno ha trovato l'amore grazie a spotted. S.
Ragazzi dei post 
Mi ero già accorta che le ragazze esercitassero su di me un certo sconvolgimento emotivo (e non solo), ma ogni dubbio sulla mia propensione lesbo è stato spazzato via a lezione di GAG al CUS! Che culi meravigliosi!!! Vorrei essere avvolta dalle vostre natiche rotonde e dai vostri seni così sodi!
Secondo voi è una torta o un panettone?
Son stata aggiunta ad un gruppo, qualche giorno fa, su WhatsApp quelli che millantano amicizie, uscite, cazzi e mazzi. Risultato parlano di cazzi loro e nemmeno calcolano. Dico io, che mi avete aggiunto a fare? Se non siete in grado lasciate perdere. Intanto mi son disiscritta.
In risposta allo 
Forse posto non c'è,Per chi con il cuor spezzato in mano sta,Nella notte.Notte, un luogo sicuro, nel tuo cuore risiede,nessuna lama  nessuna parola affilatanessun pensiero triste,Soltanto il tuo regolare battitoIncessante,Mi culla.Nella notte.
ragazzi un forte dubbio...questo per voi è una torta o un panettone?
Cercasi disperatamente F.C avvistata anche all'Ostello sabato sera. Pantaloni neri,occhi grandi e culo tondo!!!ti prego sposami,dammi le tue cure...mi sono innamorato di te dalla prima volta che ti ho notata e se ami qualcun altro dimenticalo
Appassionati di giornalismo ne abbiamo ?
Cosa succede quando il "fondo pizza" è letteralmente "SOLA I SCARPE" Direttamente da 'mensa oberdan'
Una via, tanti ricordi... specialmente tu, studentessa fuori sede, tornata nella tua sede.. quando ti rivedrò :(
Ma come  si può avere fiducia nel genere umano ci dopo che c'è ancora gente che  nel 2017 continua  a guardare programmi come l'Isola dei Famosi? Non mi venite a dire che ogni tanto serve un po' di svago perché se vi svagate così confermate la mia tesi!
Ho visto che lunedì sera daranno in TV "Il piccolo principe". Avrei voluto vederlo con te, accoccolati ad un piumone sul divano. Ma sono sicuro che lo vedrai con quello scorfano che ti sei trovata. Potevi avere il mondo, ma ti sei accontentata di stare con quel coso.
Risposta alla mail "premio sul giorno della memoria" dell'ersu
Ciao ragazzi, volevo chiedervi se esiste uno psicologo all'Università, che riesca a dare una mano (quando è possibile) ai ragazzi che soffrono d'ansia da esame. è da un anno che ci soffro e non so più come fare.
Polo di Roccaromana, SSPLTu, longilineo pel di carota dai profondi occhi occhi neri e il baffo seduttore che ti aggiri per Roccaromana adagiandoti nei posti più oscuri... Uno di questi giorni sarai mio, micione miaooo 🐯
Ma davvero la cosiddetta "scintilla" deve scattare al primo appuntamento, altrimenti non scatta più?? Davvero puoi capire se sei fatto per stare con una persona dopo averci trascorso insieme solo un'ora della tua vita?? Aiutatemi a capire, dopo quello che mi è successo sono confusa.
Questo succede quando non hai un cacchio da fare e ritorni alla preistoria.
Avvistata ragazza romana con capelli raccolti a Lingue , lezione di letteratura comparate , orario di lezione dallle 10:00 fino all'età 12:00 di oggi se mi riconosci metti un like
Ne ho sganciata una talmente letale che sono appassiti anche i fiori finti.
Quando il tuo coinquilino ti chiama,con il cellulare,nel cuore della notte perché sente dall'altra parte del muro della sua stanza delle urla inconfondibili di sesso e nel sottofondo la musica tamarra , e tu fai i 100 metri che bolt in confronto è un pensionato.
Ragazzi, ho avuto modo in questi anni di conoscere e frequentare ragazzi di Caltagirone. Parlando con altra gente, tutti me ne hanno dato conferma: sono la maggior parte tirchi e scrocconi a livelli esagerati. Avete avuto esperienze simili? Se è si mettete un mi piace
Rettifica del post Mi avrà fatto passare l'ansia ma l'esame mi ha tolto anche la cognizione del tempo
Ragazza riccia con gli occhi color blu ghiaccio che oggi 14/01 passavi vicino a Palazzo Fortuna sappi solo che il tuo sguardo mi ha fatto passare l'ansia pre-esame
Domanda del giorno: cosa ne pensate della laurea in fisioterapia?
Aula studio di Scienze Politiche, via Dusmet:I riscaldamenti non esistono? Non è normale dover studiare col giubbotto indosso.Devo portarmi la stufetta?
Agraria e dintorniC'è qualcuno che sappia sistemare i dread? 🙏
Ciao a tutti! Ho  finito di leggere il mese scorso fahreneit 451,che tra l'altro vi consiglio,ma dopo non sono riuscito a trovare nessun libro che mi convincesse ,avete qualche consiglio da darmi?
Ragazza dello spotted: 
Salve gente!.Voglio parlare di qualcosa di bello e di costruttivo allo stesso tempo, la MUSICA!.Che genere di musica amate ascoltare?.In particolare volevo chiedervi se apprezzate la musica come il jazz, nello specifico intendo quello appartenente ai grandi polistrumentisti, (es:Paolo Conte).
Volevo ringraziare ancora una volta quel ragazzo di nome  Alberto che ieri mi ha aiutata a raccogliere la spesa cadutami a terra, ma soprattutto grazie per avermi accompagnata fino a casa! Ti sono grata 😘
eh niente, diprè alla kore fa già ridere cosi
Ragazzi perché con una ragazza carina ci provate senza problemi , e con una più bella e molto corteggiata non fate nulla e vi limitate a guardarla ? Aspettate lei ?
Vorrei provare a contattare un ragazzo visto in mattinata in biblioteca.. eri vestito con una felpa verde, jeans e avevi delle cuffie rosse... Ci siamo scambiati un bel po'di sguardi.. è stato piacevole :-)
Rossa che alle 9:15 del mattino, in via Case Sante, stava per salire su una 500. Unni si?
Ripubblico. Sono un ragazzo e mi piacerebbe conoscere qualche ragazza per trascorrere un po' di tempo insieme. Poi chi lo sa, magari potrebbe nascere anche qualcosa di interessante! Chiunque sia interessata, si palesi. Astenersi commentatori cinici (ed inutili).Grazie :)
Un applauso a chi "se fai medicina rimorchi di brutto"... L'unica cosa "di brutto" sono i (minimo) 6 anni di studio... A saperlo prima sceglievo filosofia o lettere
Lo scaldino home made! Barattolino con acqua calda dentro il calzino.Testimonianza di 3 studentesse in crisi
Oggetto malefico. Datemi degli occhiali da sole, ho perso un paio di diottrie a tenerlo vicino al letto..
Per E.S del dipartimento di Lettere: Che ne pensi di dedicarti a cazzi non impegnati? <3
Siamo tre studentesse, abitiamo in via Ofelia, nel palazzo di fronte scienze della formazione, cerchiamo ragazze/i che abitano nello stesso palazzo per fare nuove amicizie, e chissà magari fare delle serate insieme, lasciate un like e sarete contattati! :)
Ragazza del postSe mi vuoi conoscere chiedi il nome agli amministratori.
Ma se uno è nuovo in città, non ha amici, lavora da solo 12 ore al giorno, vive da solo, non va più all'università, come cavolo fa a conoscere coetanei/coetanee senza ricorrere alle squallide chat di incontri? Cu stu friddu, poi!
Andare a Roccaromana a piegare il camiceSecondo voi ha pure la macchina?"Stassi na vita a diri mha" 😂
Salve. Ho perso il portafoglio presso la torre biologica (AULA C) presumo. Mi potete aiutare? Mi interessano soltanto i documenti. I soldi che se li tengano. Magari lo consegnano al box informazioni..Grazie
Ciao a tutti! Mi piacerebbe conoscere qualche ragazza per trascorrere un po' di tempo insieme! I miei interessi spaziano dalla musica, ai film, ai libri fino al design :) Chiunque sia interessata, può lasciare un like qui sotto e verrà ricontattata! :)
Anche il dipartimento sa dove andremo a lavorare.
Quannu nun hai manco l'occhi pi chianciri, per tutto il resto c'è DIVANI&DIVANI BY MUNNIZZI.Tratto da una storia vera di coinquilini accollativi nonostante u friddu Ca gela l'ossa e i CFU che Nun sacciu cosa su.
Ogni anno la stessa storia!!
Vorrei dire a quelle ragazze che si sentono fighe e che sfottono quei ragazzi che sanno ancora provare dei sentimenti definendoli sfigati, di Non andare a piangere dalle amichette quando poi vengono trattate come stracci.Siete la feccia del genere femminile ed io da donna mi vergogno di voi.
Ragazza riccia, vista vicino la villa della parallela di via etnea, immersa nei tuoi pensieri col telefonino, con un zainetto, non serve palesarti, sappi solo che sei bellissima.
Cercasi compagnia per stasera.. sono un ragazzo del primo anno fuori sede e mi chiedevo se ci fosse qualcuno disposto ad uscire, anche per una semplice birra
Perché voi ragazzi frenate le vostre emozioni e sentimenti e non li esternate facilmente  , pur di sentirvi " virili"? Va a finire che la ragazza non capisce cosa provate e vi lascia perdere
Si può anche intuire, ma è molto più bello sentirselo dire..
[Neve a Catania...TRUE STORY]Papà papà accatimi i caroti caffari u pupazzo....keviniiiiii i caroti sevvunu po cavaddu (scecco, cavadduzzu alias pony)
Potreste dirmi se esiste qualche aula studio nei pressi di piazza lanza? Per favore
Ragazza dello 
Breve storia triste.-Devo mettermi sotto a studiare per l'imminente sessione d'esami (necessitando silenzio assoluto..)-Pure mio fratello deve studiare -Lui studia Canto lirico Fine.
Ragazzi, ma che facciamo per capodanno??
..."Sei la cosa più bella che mi sia potuta capitare nella vita"... cit.
ragazza mora  che abiti davanti la scuola media Dante Alighieri a catania, non sei male. se ti riconosci e sei curiosa di sapere chi sono, commenta e fatti, vorrei prendere un caffè con te.fatti avanti pliz!
Ragazza dello Mandami una richiesta di amicizia così potremo contattarci via messaggio.
Acquistate tutti questo fantastico "sotto penola"!Non ve ne pentirete😃N.B. ideale per tutte le penole😍
Ragazze e ragazzi appassionati di street workout qui su spotted ne abbiamo?
Cortile di psicologia 
A.A.A Cercasi gruppo di ragazzi per giocare a calcetto. Astenersi perditempo. Mettete mi piace o commentate e sarete ricontattati.Pubblica, grazie.
So che non c'è un tempo fisso. Ma in media quanto è necessario aspettare prima di " darla " considerando che lo scopo è una relazione seria ?Quello che si ottiene subito e con facilità non ha lo stesso valore
C'è qualche ragazza che domani vuole uscire con un'altra ragazza per fare amicizia? Mettete mi piace e vi contatterò
Cosa rende una ragazza " noiosa "? Le più noiose con cui siete usciti che caratteristiche avevano ?
Qualcuno che vuole andare a vedere insieme Niccolò Fabi il 27 febbraio? Ps Sono un ragazzo.
biondino di economia, secondo anno e consigliere di dipartimento. Fai sangue. Ti do un consiglio: svegliati, la facoltà è piena di ragazze che ti vuole e tu non te ne accorgi...
Spotto tutte le ragazze formose. Siete le migliori ed uniche. Chi ne conosce una la tagghi qui sotto
Ho sempre avuto un debole per le ragazze giapponesi, ma non sono mai riuscito a conoscerne una. Ho 21 anni. Se qualcuna leggerà questo post e dovesse essere interessata, metta un "mi piace" o commenti"!
Polifunzionale Ingegneria - 28/12/2016 - Ragazza bionda con fisico atletico e lato b degno dei migliori musei delle Scienze Applicate, sappi che oggi ci hai fatto sbiellare come un motore 2 Tempi A.C. senza carico resistivo.
Ma le aule studio in questo periodo sono aperte?
Inverno non ti temo! L.S
Cerco ragazzo in carne (ossa grosse, metabolismo lento, chiamatelo come volete) da abbracciare nei momenti tristi.
Ciao ragazzi vi scrivo per la prima volta perché stasera mi sono innamorato si una ragazza che stava alla cartiera a vedere Nicolò carnesi.. Se leggi questo post sono il quel bel ricciolo in Dolcevita bianco...
"Li chiamavano ingegneri"
vorrei sapere chi vuole sapere chi vuole sapere chi sono ste ragazze che hanno avuto tutto questo successo al simply
Vorrei sapere chi vuole sapere chi sono ste ragazze che hanno avuto tutto questo successo al Simply
Dipartimento di informatica , anche i professori vogliono un regalo da babbo Natale
Da casa Stalker ecco il nostro sesto coinquilino che si chiama jean paul ed è uno schef professionista che ama il natale. ❄️Ps. Questo è il nostro spirito natalizio, perché noi AMIAMO il natale !
Bellini gli schemi della prof. di economia politica che utilizza i Beatles per fare gli esempi 🙃😂 La materia sembra quasi più carina (e interessante).
"Lo spirito natalizio"
Con questo, auguriamo un buon Natale a tutti. Massimo, Dario, Paolo.Ps. C'è qualche piccola differenza con lo 
19/12/16 ascioltaci o signore
"E che cazzo!!"
Quando la povertà ti affligge amaramente e per fare l'albero di natale rovisti nelle buste della spazzatura che aspettano da un mese di essere buttate.. La creatività! 
Albero alternativo
Anche noi rasentiamo la povertà. Ed essendo universitari tutto è riciclabile e riutilizabile in mille forme diverse. BUON NATALEE
Quando si è troppo povere per 8€ di stendino... ci si arrangia!!
A.A.A. cercasi proprietario di questi appunti di endocrinologia del corso di laurea in Medicina. Sono stati dimenticati e ritrovati all' edificio 2 del policlinico. Se li riconoscete e li rivolete indietro scrivete. Buona giornata
UNICT: Quando alle 21.30 si finisce la bombola e devi preparare la cena.. Questa è ingegneria.
Lo spirito natalizio si fa sentire... A mali estremi, estremi rimedi 😂
Ascensore di ingegneria"ci prendiamo un caffè all'angolo?"
E fu così che si scatenò l'apocalisse......
Manca l'acqua e piove a dirotto? Tranquilli ci pensa il coinquilino ingegnere!
"Non posso né scendere né salire. Né scendere né salire!"Aldo ai tempi da fuori sede all'Oberdan.
È Natale,siamo a corto di soldi ma ci sono le coinquiline NON di merda che con 1 euro ti fanno l'albero di Natale
Non importa se è Dicembre o quanti gradi sotto zero vi siano in quel momento, anche in quella precisa serata.Potrebbe gelare tutto attorno a voi, potrebbe nevicare o presentarsi un diluvio, troverai ancora questi geni alla moda in giro.
Sottopassaggio di via passo gravina
Per tutti gli studenti del dipartimento (ex Agraria) il 25 dicembre tanti cfu sotto l'albero in regalo!!!
Quando gli studenti di edile e architettura si improvvisano Ingegneri....
Non so chi sei, non so dove sei, ma sappi che ti cercherò, ti troverò...e ti RINGRAZIARÒ 💞Dedicato agli autori dei libri universitari che hanno la benevolenza di scrivere in una lingua comprensibile a noi poveri mortali. Meritate un posto in paradiso!
Darei comunque un premio, nonostante la multa 😂
Dipartimento di Matematica. 29 Novembre.Mbare, si sbagghiatu.
Per il Comune di Acicastello oltre alle "avverse condizioni meteoriche"...un giorno dura 26 ore
Grazie per il gesto, mi piacerebbe sapere chi sei!
Trovato pavone al 3 piano di ingegneria, il proprietario si identifichi
Alla faccia dei pendolari!
Per gli amanti della saga e universitari esasperati ecco l'ultimo sequel :D
Le chiamavano feste di laureaLasciavan lo schifoLasciavan lo schifoLe chiamavano feste di laurea Lasciavan lo schifo sopra ogni cosa
Mi hanno rubato lo zerbino ed io li ho rubati a tutti quelli della palazzina.
Dicevano...
Metodi alternativi di studio 💪🏽 un saluto dal dipartimento di Farmacia
Dipartimento di scienze del farmacoParenti cafoni dei neolaureati pt.2Nuovi elementi decorativi da giardino
Breve storia triste.Riusciremo mai a distogliere lo sguardo da quello schermo?! Vi consiglio di vedere il video da cui ho preso questa immagine.Il titolo è "Are you lost in The World Like me?"
Cosmo e Wanda
Problem solving per i piatti
Edificio: I alta ingegneria
E scientificamente provato, studiare tanto fa male
Dipartimento di Scienze del FarmacoUn ringraziamento speciale ai parenti cafoni dei laureandi che vedendo le condizioni pietose dei bagni decidono di lasciarci almeno lo spumante...😑
Il trono di strada.
Quando combatti tra la voglia di dormire e quella di laurearti.
Anni e anni di lotta, e poi mi ritrovo a dover ordinare un'arancinA da Savia 😱 c'è qualquadra che non cosa! 😒
Trump si è iscritto ad ingegneria ed ora siamo fottuti
Monastero dei Benedettini: che fine ha fatto il primo piano?
Ore 8 edificio della didattica di ingegneria. Tutta l'aula studio riservara. Unni avissi sturiati ncristianu?
Pff,  ai Benedettini avete solo melo? Alla Cittadella abbiamo tutti i meli che vuoi! 
Se qualcuno volesse porre fine alle proprie sofferenze, lo dica pure, ho ancora un paio di pagine libere!! Naturalmente potete aiutare anche un vostro collega in crisi! A voi la scelta 😌
Vita da universitari
Universitari o bestiame?
Sulla settimana enigmistica questa volta ha vinto la neutralità
Poeti contemporanei a  Roccaromana
Voi che andate all'Università con le macchine enjoy...che problemi avete?perché fregare i posti bianchi a quelli che si alzano presto anche se hanno lezione alle 10 solo per trovare un posto su quelle 4 strisce bianche della cittadella?!
Come quando sei in Erasmus e ti illudi di aver trovato una cipollina al supermercatoIn realtà sta cosa ha le mele dentroMi manca unict😩
25 minuti e 6 persone per fare partire un proiettore 😰
Topolin Topolin viva Topolin. Solo tu Topolin puoi capir, i mille mille sogni di un poverin!
spiegate alle matricole(e non) che sarebbe carino se scendessero loro in strada dato che vedono chi viene. Grazie
Adesso non mi è più concesso il paradiso.
Se anche voi avete notato la transenna dentro un'aula studio, allora siete sbagghiàti.
Risposta adatta a tutti coloro che alle 7.20 di mattina alla cittadella mi chiedono "stai uscendo?"
Bisogna essere specifici
Cos'avrà di speciale quella da 1€?😂
Credevo fossero CFU
Meglio non aggiungere altro
Cittadella universitaria- Dipartimento di fisica e chimica per l'ingegneria (edificio 10)Ragazzo/a se ti hanno minimamente danneggiato la macchina, lascia un commento che ti contatto io privatamente per maggiori chiarimenti.
Università di scienze politiche bagno delle ragazze : se siete così fissate con l'igiene da portarvi perfino il dentifricio in facoltà, perché non provate a fare i vostri bisogni dentro il gabinetto e non  a terra?
Quando un immagine vale più di mille parole! Ps. Volevo far sapere al genio che fa notare fra i commenti che "lei è più alta e guida pure" che lei vive nel 2020, non è sessista e non ha pregiudizi (anche se con esseri come voi, dovrebbe!)... non si può dire lo stesso di lui e dell'autore del post.
eh niente delle matricole di relazioni internazionali che assistono alla prima lezione di storia dei simpson , sala conferenze via gravina
Oggi, davanti Le Verginelle, ora di pranzo... una simpatica signora prepara u fucularu!
Lo chiamavano dipartimento di ingegneria
L'immagine della giornata
Ai neolaureati in ingegneria: intanto auguri.. volevo però sottolineare la maleducazione di festeggiare in aula studio dove vostri colleghi stanno studiando. .invadendo i tavoli senza alcun rispetto e facendo un rumore assurdo. .eppure fino a qualche tempo fa anche voi studiavate..
"Dottori", posate i telefoni e andate a studiare
Io avevo bussato, nessuno avevo detto "occupato", sono entrata ma il bagno non era libero.. ops 😳
Involuzione della specie umana!!
Mainagioia
Io (con la febbre e senza voce) e la mia collega parliamo dell'esame di Microbiologia che affronteremo domani... forse😂
Automotivarsi: lo stai facendo bene.
Agghiacciande
Amori ai benedettini 😁
Ad una birra non si dice mai no
Mi sa che da questa porta non si possa passare!
Esami in UniCt
La foto parla da sola!!
UnictLa sola e unica salvezza per tutto...lui .. KAFFÈEEEE?!☕️
Sapevo che quei commissari avevano qualcosa da nascondere!
È stato ritrovato ai benedettini, su una panchina nel corridoio di linguistica e spagnolo, questo portatabacco. Per chi lo reclamasse,è stato consegnato  in guardiola
C'è qualcosa che non quadra😂
Per la sessione di settembre non ci resta che provarle tutte...
Scanniamoci
Quando gli ingegneri si trasferiscono in spiaggia a ferragosto!
questa cosa del prenotare i posti a sedere vi sta sfuggendo dalle mani: direttamente da Taormina..
Maiale a passeggio per catania..🐷
Giurisprudenza Esame di commercialeRingrazio le ragazze che hanno lasciato questi due doni nella mia tracolla, ma se vi avevo fatto qualcosa di male potevate dirmelo in modo diverso😂😂
Ad Agraria non manca nulla, abbiamo anche Zubat selvatico...
E poi boh.. Esci per catturare un pokemon e rimani deluso..
D'ora in avanti, è più facile prendere una laurea, basta Catturarla!!!
Quando le aule sono climatizzate, tu studi ad Ortigia e il caldo ti attanaglia. Storie di studenti sopravvissuti alla sessione estiva...
Queste sono le vere 
Non perché è estate questa cosa non ci faccia incazzare.... Meriti vergate.
Sbrighiamoci a laurearci, l'occasione della nostra vita sta arrivando!
E poi sul web trovi questo..:')
Una ragazza che non apprezza un gesto simile, non merita nulla.... Per non dire di peggio!!!!
L'altro giorno sono andato in segreteria in via San Giuliano per richiedere un certificato di iscrizione (in lingua inglese). Mi è stato detto che se avessi presentato la domanda di richiesta, il documento sarebbe stato rilasciato a settembre. Credo che questa immagine sia rappresentativa.
Mi sa che sta cosa del car sharing molti non l'hanno capita... 
Tu che hai fatto questo, ti meriti 10 mila sprangate sui denti
Si rompe il vetro dello sportello della cucina?! No problem!Sostituiamolo con un poster delle dolomiti così per rinfrescarci l'estate...❄️ 😎
Ora mi spiego anche l'assidua presenza di certi commentatori i cui likes non superano il codice binario.
Ex studente di ingegneria con sandalo alla carmelitano, buono in inverno con calzetta e in estate senza. 
- Stai facendo un video? Sì- BRAVO
parcheggio fisica : a cu tu mparau a posteggiari?
Dedicato a tutti quelli che allo 
Dedicato agli amici scrocconi di accendini 😂
Mbare, parcheggio perfetto! ;)
Presso la residenza Oberdan si propongono metodi alternativi di prendere il sole per studenti disperati in piena sessione estiva.
La sessione estiva ad ingegneria a volte può essere presa male
ad ingnegneria la sessione estiva ci fa diventare spagnoli.. xD
Vigilanti che non gli è ancora chiaro che l'Enjoy può sostare nelle strisce blu.... 
ohi gatta, mi dispiace ma non ho nulla da darti :/
Quando si dice "convivere coi propri demoni"
Bestemmioni della domenica
Studiando Arte
Ramsey non si smentisce Mai
Modi alternativi per sopravvivere alla sessione estiva 
Perché sei un essere Specialeeeee ed io ti rimanderó
Capisci di essere una studentessa in crisi nel bel mezzo della sessione estiva quando anche le mosche hanno una vita sessuale meglio della tua, e te la sbattono anche in faccia!!!
Qualcuno che mi voglia fare compagnia a studiare (in questa biblioteca solitaria) ??
Quando sei in ritardo per andare a lezione e l'unico Brt che vedi per strada è quello del corriere espresso
Arrivano a Catania le auto per gli studenti depressi dalla sessione estiva
Alle 7 di sera, dopo averle provate tutte senza avere risultati..tentiamo con qualche cicchetto di tequila a rinfrescare la mente e provare a studiare :/ Buona sessione a tutti!
DMI La lezione più bella che abbia mai seguito!
A matematica si tifa!
Sessione estiva... non ti temiamo!!
Questa é anche Catania!Venghino Signori.. Venghino...
Quando la mattina ti svegli e capisci che non dovevi svegliarti
Trasporti eccezionali sulla ss121"Calamu a Catania o furriamu a misteriancu?"
Non so se commentare il fatto che mi abbia risposto o il tempo che ha impiegato a farlo.
Quando,durante la sessione estiva, a farti compagnia ci sono solo le colombe.
Go home Catania, you're drunk.
Stanno attaccando qualche prof a fisica😂
Breve storia triste della mia vita.
Perché Agraria è anche questo
Un classico
Ciao a tutta la comunità di spotted ! Ormai è evidente: sono una vittima di bullismo ! Voi cosa mi consigliate?
Metodi alternativi nella sessione estiva
"Lo so, anke tu hai fame. Vieni di nuovo. Ho ancora molto per te " bar ingegneria
A si na truffa!
Ai Benedettini ci prepariamo cosi per la sessione estiva.. 🍑
Sessione is coming e qualcuno ci vuole aiutare. Saluti da ABACT
Mbare a si a to casa!
Disagio da sessione estiva
Anche lui cerca una sedia
Let's flame
Buona sera.. 😁
E mó che faccio? Ascolto il diavolo o l'acqua santa? 😂😂😂
Nemmeno gratis la gente li vuole...
Miraggio ai Benedettini
Ma che ne so io...😔
Don't be sad.Meglio RIMBALZARE da una pizza all'altra
Come rappresentare la mia vita in questo momento attraverso un'immagine..
Capisco.....
 Come impazzire per la microbiologia! Studentesse disperate
30 e lode !
Casinisti - ignoranti con voglia di divertirsi Ecco i ragazzi di agraria in tutto il suo splendore...Tutti quanti canteremo per la nostra facoltà.... Siamo qua siamo qua siamo quaaaaa
Di chi è il volto del bambino in tutte le macchinette di farmacia?
Stima profonda per la creatività di questo/a ragazzo/a che ha personalizzato così il Libro/quaderno di topografia!
Cose di lusso per le nuove lauree al Dipartimento di Economia.
Chi ha preso "per sbaglio" i miei occhiali da sole "GRADUATI", dalla DIDATTICA della CITTADELLA UNIVERSITARIA, prezioso regalo, potrebbe cortesemente farmeli ritrovare in guardiola. Grazie di cuore.
"con FACILI calcoli..."cit.
La legge è uguale per tutti 😏😂
Tranquillo mbare è tutto tuo il posto 👍🏽 Mah😠
Strane presenze al pronto soccorso del Cannizzaro...
Quando hai il palio e il giorno dopo l'esame di analisi e non sai come dividerti 😱
Con il fatidico e gratificante "capo" i parcheggiatori sbarcano anche su internet..
Ma che ne sanno i candidati di oggi...Candidati politici,ovviamente!
Palazzo delle scienze, biblioteca solo gente che pensa a studiare😂😂
Ci siamo conosciuti in facoltà.. E devo dire, che fra tutte le cagne, lei è la migliore.
Trovaro un pupazzo in stato di shock post esame di analisi 1 nei parcheggi della cittadella. A confermare che sia stata la materia in questione gli occhi a x.x
Arriva il periodo della cucina thailandese.
Mai una gioia
Triste realtà!
Ci vorrebbero loro per qualche candidato simpaticone
Potete pubblicareStrani istinti sessuali durante la pausa 🐷Ingegneria UNICT
Una volta una mia prof mi disse che tutto è relativo.
è proprio così!
ECONOMIA AZIENDALE. Ora di sistemi : materia prima di Qualità
Vengono a tormentare anche il bagno..
E mentre tutti votano, al comparto 10 di medicina piove dentro!
Non avendo la presa TV in camera il coinquilino di merda s'appizza nda finestra! 
Tu con questi agility mi spieghi come cazzarola dovrebbero uscire tutti i motorini li dentro? CHE TRISTEZZA
Questo lo dedichiamo a tutti quelli che hanno detto che la pastorizia non vale niente e i loro membri scappano. Mi complimento con i miei soldati e compagni di avventure per l'ottimo lavoro svolto, abbiamo vinto l' ennesima guerra e conquistato territorio...pastorizia unict rules✌
Ingegneria industrialePeppe, in questi anni hai lavorato bene, ti voteremo ma i topi non penso abbiano modo di farlo. ;) ;)
Momenti di pura poesia ad ingegneria industriale
AAA cercasi proprietario di questa moto. Ti abbiamo visto due volte nella stessa serata,prima al cus poi All'oberdan, forse è stato il destino?! Se ti riconosci metti un like 😌
New entry al C.U.S!Diventerà un tacchino???
Leggo commenti di studenti laureati alla Kore chiamare la mia facoltà "scienze delle merendine"...
Qualcosa di oscuro si aggira per i server dell' UNICT!
Ditemi voi se è normale che si usi un estintore come ferma porta
Parcheggio della cittadella ora 12:47Analisi is everywhere
Come sardine.
Paghiamo le tasse per risparmiare sui sacchetti di plastica?
Strani ragazzi si aggirano al Palazzo delle Scienze, il periodo di esami si fa sentire
Non so, potrebbe interessare agli ormoni degli studenti
Oggi pranzo di lusso alla cittadella 💪🏻
Buon pranzo a tutti dalla mensa della cittadella!😱
Posso capire la tua disperazione, ma porco cazzo, che minchia fai nell'aula da disegno che il foglio poi mi diventa un troione da combattimento?
Unict, questi oggetti sconosciuti sono stati avvistati nei bagni. Non si è capito bene ancora a cosa servano....
Quando sei in pericolo e non sai cosa fare Accademia belle arti
Cose a caso Poeti ermetici contemporanei
Quando lo studente fuori sede fa il compleanno! .. c'anzirtammu!
"Ragazzi,oggi si va a vongole!"
A che cazzo serve il Latex? Voglio il commento del pubblico
Della serie, dillo con una formula!
"È così che muore la libertà... sotto scroscianti applausi"
Una delle persone più gentili, colte e umane che abbia mai lavorato presso l'Università di Catania. Sempre pronto a dispensare consigli e rallegrarci con le sue poesie che regalava a tutti coloro che lo avessero a cuore. Ci manca tanto Signor Orofino
Lo studente fuorisede che non riesce a buttare la plastica il venerdì
Grazie, chiunque tu sia.
Avvistato il custode del parcheggio della cittadella!
Via androne.Nuove tecniche di colture per miceti.
Ma perchè? =D
Ciao ammiratrice sconosciuta. Eccoti accontentata 😂😂
Signori e signore.......ecco a voi lo spogliatoio maschile della palestra del cus Catania. (Nella foto dove si vede il muro bianco le due "macchie" nere sono ammassi di moscerini)
Benedettini. E tutto l'ateneo. -.-"
Quando vieni a Catania per studiare e diventare un futuro ingegnere,   ma le cose vanno male e cerchi di imparare il mestiere..
Fame chimica level:Scienze e tecnologie agrarie
"E poi venitemi a dire che dall'università di Catania non escono dei geni"
Dmi biblioteca. Trovato smarrito questo povero portachiavi.
Ecco la classifica stilata da L'Espresso delle università con più fuori corso. Qui ne vedo 14, di cui 12 del sud Italia. Secondo voi, perchè?
In architettura si fa lezione di sbiego
E poi capisci che hai ancora speranze all'università...
Reperto di scienze politiche
Mbare a Catania macari i cattini su malandrini!
Subito dopo aver cenato la coinquilina di merda fa il suo ultimo pasto della sera così... Sugo all'arrabbiata e cracker al pomodoro.Ignoranza a palate!
Il vero ingegnere è lui che con nulla è riuscito ad accendere un fuoco ☺ !!!
Waiting for Godot
Anche al dipartimento di economia ed impresa abbiamo ricevuto strane visite! 
Anche Ben Affleck era presente alla lezione di Storia Moderna ai Benedettini ahahaha
Secondo voi, questo "piattone" sostituisce un primo?
Oscure presenze ai Benedettini
Quando paghi 200 euro di affitto e ti esplode il lampadario
Parcheggi creativi in quel di Catania: 
Mood del giorno
Far minzione con l'ausilio dell'applicazione torcia, perché cambiare una lampadina si sa, richiede fatica ed anni di preparazione. Aula studio Ersu.
Durante la lezione di fondamenti di informatica."DimenZioneVera, vendetta veraNon finirò in galeraFree Trucebaldazzi"
Al Dipartimento di ingegneria civile e ambientale gia è arrivata l'estate...mbare si sbagghiatu
Lezione di Algebra Lineare, dipartimento di Ingegneria! A noi insegnano anche a dimostrare teoremi utilizzando espressioni da bimbominchia! Xke?
Il vero universitario si pone l'obiettivo di superare l'esame anche nei giochi.
Arbitri in biblioteca
University in a nutshell
E poi me lo ritrovo in sede d'esame...
CATANIA, UNICT . Vorrei sapere chi cazzo è il genio che ha messo la macchina in orizzontale quando c'erano 3 posti liberi se la macchina fosse stata messa in verticale, genio.
"SEI UN DRAGO!"
Dopo le mucche all'aeroporto, il maiale in via roccaromana, ecco le caprette al policlinico 😂
Ingegneria informatica terzo anno. Tu che a lezione passi il tuo tempo cercando di capire quale sarà la prossima idiozia da sparare nella speranza di farti notare da qualsiasi professore. Sappi che tutti hanno capito che sei un inguaribile lecchino. Per noi sei semplicemente Lickitung.
MONASTERO DEI BENEDETTINI Passeggiando per i corridoi 😒
Cordialmente.
Facoltà di architettura a Siracusa
Aula IV Mancano le sedie e l'assistente alla didattica ci invita a prenderle da un'altra ....Così al variare delle aule cresce sempre più il fenomeno delle sedie migratici
Superba visione a Roccaromana.
Cosa non si farebbe per un posto alla cittadella  ..
"Vabbè, il posto lo troviamo!"
BenedettiniTesi pronte per la discarica! Avvilente!
Test d'ingresso università "kore"
In cerca dell'ispirazione divina
Ritorni alle elementari, scenziati !
8 MarzoPer ricordare le conquiste politiche, sociali, economiche ed i soprusi subiti nei secoli.Auguri DONNE ❤
In ricordo di un grande prof. Colui che non ci ha mai considerato matricole, ma studenti. Colui che ci ha svelato il libero pensiero.
Volevo rendere nota la generosità del mio coinquilino che, in occasione della sua L'AUREA (si, lo scrive così) ha deciso di fare regali utili per gli amiciGuess what..
Se solo la natura trovasse un modo per coprire queste arance non ci sarebbe bisogno di sprecare tanta plastica...
Umorismo da ambito medico-biologico...
Cosa è diventato il mondo, cazo?
In sessione d'esame escono fuori tipi di complimenti...
Secondo voi, bastardagine del litografo del "norde" o accentuata cadenza del "brondese"?
Studiate voi comuni  mortali  ci penso io a dormire  per voi!!!
Mensa cittadellaPasta panna e spinaci o colla e spinaci ? 😕
Notate qualcosa di strano?
Quella forbice li, non mi sembra un buon segno 😱
Avvistati fuori l'edificio di farmacia
Già che posti macchina alla cittadella sono pochissimi poi si vede anche questo.
Le faccine universitarie 😂😂
Ogni giorno la stessa storia... Capisco la sera, ma in pieno giorno perché tutte le luci del terrazzo accese? Siamo al dipartimento di fisica.. E poi loro sono i primi a volerci insegnare il concetto di "risparmio energetico" 
Ingegneria della Crusca...
Una frittura molta petalosa.
Un paio di settimane fa mi è capitato di trovare questo bigliettino.ho trovato questo gesto molto carino e mi farebbe piacere conoscere questa persona.Se sai chi sono, fatti riconoscere, se vuoi chiacchierare un poco io sono sempre disponibile.
"Io non so chi sei, non so cosa vuoi, ma io ti cercherò e ti troverò!"
Anche Half you ha diritto ad un seminario professionalizzante.
Chi rifiuta alla triennale si fa solo tanto male.
Anche questo era incluso nelle tasse?? :D
Lo studente in crisi non ha tempo e soldi per andare dal Barbiere! 😂
La maleducazione regna sovrana
Quindi la Kore è difficile ahahah
Mi sa che a Catania si viaggerà Gratis! 😂
A mali estremi,estremi rimedi
ANCHE al mercatino delle pulci le tesi di laurea della Kore valgono 50 centesimi
Quando voler parcheggiare nel parcheggio riservato ai prof diventa un'ossessione... 
Fisica & Agraria! 
in riferimento al post Bisogna sempre citare l'artista. E ringraziarlo.
I capolavori oggi hanno i minuti contati. (Ennio Flaiano)
Hey tu fratella che hai i gatti nelle calze sei sbagliata ahaha cmq sei molto bella complimenti!!!
Nemici di Peano, temete.
UNICT AULA STUDIOÈ stata inaugurata una nuova aula studio , rivolgersi al baffo team.
Lampada fai da te per aspiranti ingegneri.. Un saluto al "〰 team"! In cerca di luce fuori  questo tunnel
THE CHAMPIOOOOOONSSS
Non sto capendo chi sei .Quindi invece di passare per degli scemi,chiedi  a gli amministratori di spotted .Non ho problemi a dirti chi sono .Ti allego lo screen per dirti solo ironicamente : "scrivi meno contorto" :P
@UnictOra ci pensu you a nesciri i fusta o largu o ma coinquilinu! Ogni vùota ca iddù lava a caffittera a lassa sempri accussì...ma si po' annari avanti accussì?
Mbare tu che ti metti le infradito l'11 febbraio ...hai qualche problema xD
Cose strane accadono di notte ...
A mali estremi,  estremi rimedi!  
Il coinquilino di merda si sfoga così prima dell' esame di agronomia.
Catanesi, arrendetevi!
A ogni catanisi ci pò livari tutti cosi ma no a festa i sant'aita. Semu tutti devoti tutti
In compagnia dei nostri amici Rolle , Lagrange e Cauchy 😍
Diritto Privato con Turco
E che ve lo dico a fare! :)
Dici così ?
Mettetevi d'accordo
Dite quello che volete ma Caltagirone domina  :D
Questo è il "Belvedere" di Niscemi.
Mettetevi da parte...Acitrezza,terra sei Malavoglia! Ore 10.15☀️
Catanesi,siracusani e luticiani.... QUESTA È AVOLA!!
Ragazzi, invece di fare sfide inutili, apprezzate la nostra terra. Questa è la Sicilia!!! PS: forza Ragusa (si scherza!)
Potete spacchiarvi tutte le città che volete ma la più bella è sempre la mia. Ve la presento: ADRANO...e il suo magnifico castello!!!
Questa è Catania !
Siracusani, Catanesi, Notinesi, cittadini di tutte le città patrimonio dell'Unesco, spacchiatevela di meno. Questa è Paternò!! U PAISI DO PROGRESSO
Ok, ora spacchiatevela di meno tutti: catanesi, siracusani, netini ecc.Saluti da Taormina 😘
Catanesi spacchiatevela pure di Catania..ma questa è Siracusa.
L'uomo è soltanto un errore di Dio? O Dio, è soltanto un errore dell'uomo?(Friedrich Nietzsche)
Cita e' passata da qui!!
Trovato questo bracciale in medicina
Alt (d(f(x))/dx)=0 a tutti!
O se no,ci volunu i bummi!!!!
Quando credi che l'astuccio non sia necessario
"Dedicato a tutti quelli che finalmente avevano trovato la motivazione per mettere il "mi piace" a questa pagina dopo anni di inviti:
In cina sono sempre un passo a noi... dopo il contest sulle università, loro hanno escogitato questa prova di forza.. chi riesce a tenere la penna?
Ah! Dannazione! Non sono arrivata in tempo a partecipare! Che peccato..ma forse era troppo provocante per i vostri cervelli bacati, vero?
Catania è più bella..........ma annate a morì pazzi e frustrati!!!!!!
Da una studentessa di medicina in piena sessione invernale
Invece oraaaaa.....hihihi
Aderisco alla campagna: io l'ho uscito!
Martedì ho trovato questo guanto in cittadella se la proprietaria lo riconosce metta mi piace o commenti e sarà ricontattata :)
Il più bel dono che Dio ( o chi per lui) ci ha fatto sono le donne!La sessualità, la sensualità. Non scadiamo in infondati moralismi. Tutto ciò che concerne la sessualità è lecito, è bello, se fatto nel rispetto per se stessi. 
Vizio chiama vizio 
Esistono cose che non esistono
Al momento mi sembra la più appropriata 😂
e ora non iniziate a fare i moralisti, come se non aveste mai visto un seno in vita vostra!
Aiutateci a superare il trauma del tipo con i capezzoli storti.
Meritate un pacco di croccantini davvero,ah mondo perso...1)per la poca coerenza 2)perché siete solo invidiose,Bel Lato B tanti complimenti Alla mamma!
Tagghiatila tutti pari e viviti!Buttana ra miseria!
Noi le abbiamo uscite ora 
Donne, vi fate battere dagli uomini anche in questo? adesso vogliamo le vostre foto! tenete alta la nostra Min.... ehm ehm, scusate la bendiera dell'università!
Per la mia donna..
Escilo il codice
A quanto pare sono molto utilizzati qui :o
UNICT TUTTAAnche la Kore di Enna.... Ragazzeeeee, vogliamo farci "superare" anche dalla Kore di Enna? Enna!! Scherziamo?!! Dai su, fate vedere cosa offre L'UNIVERSITÀ DEGLI STUDI DI CATANIA ! 
Consiglieri comunali che non conoscono la lingua italiana;)hahahha
Fermi tutti. .unict non ha nulla da invidiare a unicatt o polimi. Ma lavora sottobanco 😉. Vi attendiamo numerosi in factory😉
Buongiorno così.
Anche UNICT dovrebbe dire la sua!
da un giovane disoccupato sognatore
Suggerimenti universitari alla S.D.S di lingue di Ragusa
Mi spiegate che significa? È nelle bacheche del monastero dei benedettini ed è molto inquietante...
Ragazzi, sta faccenda del risvoltino vi sta sfuggendo leggermente di mano.
Salve ragazzi, ho riflettuto molto sul significato di questa frase trovata al quarto piano della didattica di ingegneria. Secondo voi cosa vuole dire? Perchè SOLO i professori e non TUTTE le persone contro la camorra? Saluti!
UnictIn consiglio di corso di laurea ho visto professori, con valutazioni a dir poco pessime........ La contromisura? "Glielo faremo presente...."
E pensare che io ormai all'università vado a piedi
Dilemmi ai Benedettini
"Arancina".. il caso è chiuso.
INGEGNERIA: E poi boh, vedi nascere gruppi nuovi fatti di "pseudo rappresentanti" quando poi in realtà, tutto sanno fare meno che organizzare la didattica in modo concreto.altro che GING, G-SBRIGL lo dovete chiamare.Tornate a fare rappresentanza come si deve invece di sparare cavolate.:D
Non sente freddo!
UNICTQuesti sono i veri ingegnerei e architetti 😂
A matematica sono così avanti che già gli asini volano. Ecco la prova
Studiare analisi danneggia te e chi ti sta intorno!
Sto bambino è ovunque a farmacia
Non basta che il libro è scritto di merda te l'ho fotocopiato pure! 
E poi arriva lei... la preoccupata! 😂
Benedettini:I banchi mi suggeriscono cosa fare alle 8 del mattino....lasciate ogni speranza voi che entrate!!!
'Mbare sei un signore, la patente te l'ha data TopoGigio?
La crisi del Palazzo Ingrassia
Parcheggio policlinico Comparto 10, patente trovata nelle uova kinder?
I sottotitoli di youtube
Ma in che senso?
Da una studentessa di ingegneria in crisi
A ingegneria l'acqua frizzante sta diventando un lusso..
CITTADELLAP for Peetzo <3
Due Piantoni,  uno per ogni fila.. vergognoso!
Una facoltà che dovrebbe essere d'esempio in termini di tutela ambientale,  lascia invece  molto desiderare.  Sdegno.
È normale che si tenga un'aula studio in tali condizioni? Che immagine da l'Università degli studi di Catania?
Il degrado  alla facoltà di agraria...
In italia taboo, all'estero monopoli
Problemi quotidiani
In che senso è arrivata a metà?
Benedettini: Aforismi dai bagni della A2
Ragazzi, ho trovato sotto casa mia questo mostro (non si offendano gli animalisti e/o gli amanti di Peter Parker). È innocuo o devo cominciare a correre stile beep beep?? T-T
Standing ovation!
DMIVedo che l'educazione è un optional.E i cestini sono a soli due metri..
cittadella di merda, ti raderei al suolo...così, tanto per avere spazi auto a sufficienza
Ogni anno, in questo periodo, vengono abbandonati migliaia di deodoranti, non lasciare che avvenga questo scempio... Usa anche tu un deodorante farai del bene a te e soprattutto agli altri...
Per la serie Catania ed il suo folkloreBalle di fieno in viale XX settembre
Non so se sia più grave provare a fare una famiglia alla cittadella o essere già lì alle 7.
Benvenuti ad ingegneria ;) :P
Per ammazzare la noia alle lezioni...Noi ci diamo alla ricerca sfrenata del ragazzo ideale! Chi si riconosce in queste caratteristiche si faccia avanti 👍
"Si guardarono in silenzio e poi:"
Ecco cosa si fa ad ingegneria edile nelle lezioni del venerdì pomeriggio
Parcheggio comparto 10Avrai anche la 500L, ma il tuo cervello deve essere veramente  XXS!
"Posacenere all'avanguardia per evitare di buttare cenere in balcone, da notare la base con bottiglia di vino."Quando la creatività si unisce all'arte e alla necessità.
Quando ti rendi conto che gli universitari del Due-Trecento vivevano meglio di te adesso...
Ciao a tuttiStamattina in ogni tavolo sparso ai benedettini c'erano questi fogli con pezzi di poesie/libri/ecc sottolineati.... chi è che si deve fare perdonare? :pPersona curiosa :3
Studiate e nn vi lamentate. 
(Ex Palla di Neve, Cittadella) Un non so che di malinconia...
Qualità sicura sia del motore che degli orari.. I love Catania❤️
In autobus
L'utilità dei colleghi
Non c'è altro da aggiungere...
Perché una Finkbräu è per sempre.
"Ritorno al passato"
Trauma mattutino. Solidarietà ai miei colleghi che oggi sono in facoltà.
Deve o non deve salirmi l'odio??!!  (macchinetta ultimo piano del DARC)
L'universitario responsabile raccoglie provviste per l'inverno attraverso la mensa in via oberdan :)
Ragazza fuori sede, senza acqua a casa 
Bagno di ingegneria. Acchiappa!
Pechino express.... Ah no...
Ma cosa significa questo simbolo che raffigurato sui muri di tutta Catania? O.o
Raccolta punti completata... Finalmente sono arrivate le tovagliette!!!! 😎😎😎
Catania è a pezzi e loro pensano a sistemare quelle fottute piante che non si fila nessuno.
In sostanza, lui ha vinto tutto.
Meanwhile in Via Etnea...
Didattica/Polifunzionale IngegneriaQualcuno in questa "uggiosa" giornata ha le carte siciliane? Ci piacerebbe giocare un po' durante questa pausa pranzo P.S. Alla fine ci siamo arrangiati 
Per te di economia che segui statistica...Oggi giorno a lezione stessa storia...C'è gente che si specchia... Gente che si schifa...Invece io ti stimo tanto,perché fai vedere ciò che sei!!! Grazie di esistere😉
Te lo dico sotto voce: smiettila di dormiri con i bolscevichi! Hai la maglietta al contrario!
Salve a tutti, ho trovato questo ciondolo qualcuno sa dirmi di cosa si tratta?
Perché Catania é Catania
Affrontare l'inFerno
Mi vergogno per lei.
CITTADELLAChi dimentica è complice.
La famosa e temuta "Figa di legno"
Da 10 anni Radio Zammù è la voce degli studenti catanesi ed è per questo che vanno festeggiati col botto in quella che è stata la sua prima casa: il Monastero dei Benedettini! Giovedì 22 ottobre, 4 gruppi live, dj set, stand e area food&drinks. Ovviamente FREE ENTRY!
Condomini di via plebiscito, della serie "ho visto cose che voi umani..."Non ci si annoia. Poco ma sicuro.
Gente strana esiste qui
Per favore condividete cerchiamo di far cambiare idea
Aiutatelo "plis"!
Nel messaggio vocale mi ha cantato il ritornello de "La differenza tra me e te " di Tiziano. :D grazie
The Catania side of University :D
Unict tutta:Ragazzi vi chiedo una mano con le adozioni di questi 10 cuccioli. Sono attualmente in una campagna nei pressi di Enna ma se staranno a lungo senza riparo con questo brutto tempo ho paura che non sopravvivano. Vi pregò aiutatemi/li!!!
Potrai essere assunto dalla Rai per sollecitare il pagamento del canone
- Vecchia sede di Ing -... Durante un esame...- "Prof mi scusi posso andare in bagno?"......................................I vecchi metodi non falliscono mai!
Ponte dei BenedettiniAnche i banchi tramandano filosofia!
Perché il mondo ne aveva davvero bisogno.
M. M. Medicina polo C. Sesto anno. Stai attento, ripassa tutti i passaggi e non saltrarne neanche uno soprattutto durante la pressione addominale.
I soldi piu inutili che si possano pagare x dei servizi che non ho mai visto;)
Dedicato alla buona parte delle ragazze di oggi....
Il vero fidanzato é colui che, nei momenti di profonda crisi, soccorre a sedare l'ansia con un antidoto miracoloso: sua maestà l'arancino alla norma! E si, sono veri "masculazzi" entrambi, lui e l'arancino.
My future.
Come vorrei poter ascoltare Siri 😓
Metodi alternativi di raccolta  dell'acqua piovana-cittadella di Catania
Dicono che i rifiuti di un uomo sono il tesoro di un altro.
Siamo nel XXI secolo ed ancora mi tocca assistere a queste cose, ho cancellato i nomi per mantenere la privacy, ma secondo voi chi ha ragione? e chi torto? voi cosa ne pensate?
Come interpretereste questo disegno?
questo è il dilemma. FF
Ciao a tutti! C'è questa nanetta (credo sia femmina) in strada da due giorni, è molto carina, cerca cibo, si lascia avvicinare e fa anche tante fusa.. Io non posso tenerla, c'è qualcuno disposto a prendersi cura di lei?
Messaggi occulti al monastero! "LA CAMERA DEI SEGRETI È STATA APERTA, NEMICI DELL'EREDE TEMETE!"
I have a dream: che il dipartimento di agraria torni ad avere il suo bar e finalmente finissero i viaggi al panificio dietro....I have a dream: che i parenti  dei laureati non cerchino il bagno in aula studio...
Ah l'amore...
A voi la risposta
Cittadella, sul tetro Dipartimento di Ingegneria aleggiano ancora le anime, che non hanno trovato pace, di studenti scomparsi e mai riusciti a conseguire la laurea...
Già qualcuno aveva pubblicato la foto di questa "auto", ma qui sfoggia tutto il suo splendido degrado
"Che l'ersu ci aiuti"Dalla mensa di via Oberdan!
In riferimento al Continuiamo a divertirci
Commedia : la disperazione di un ragazzo che ne capisce poco sulle relazioni fra esseri umani ! Popolo di spotted al mio segnale scatenate l'inferno ! 😂😂😂😂
Sono stata friendzonata
A mia mancu chidda...
ATTENZIONE! Stiamo cercando Emmanuel Finocchiaro scomparso questa mattina ad Acitrezza.   Allego a voi la foto .Grazie per la collaborazione.
Qualcuno mi sa spiegare il motivo per cui l'icona del portale studenti unict, è un gatto?
Complimenti al campione che al bagno del polifunzionale ha realizzato l'espressione "farla fuori dal vaso".
I pc del centro di calcolo hanno altri trattamenti... :D
UnictCare matricole, state bene allerta, non fidatevi di nessuno!
Segui Spotted:UNICT :)
Ormai l'immatricolazione all università é solo la scusa per aggiungere informazioni al tuo profilo. Per far capire che sei piú acculturato degli altri: adesso anche tu fai parte della meritocratica, meravigliosa prestigiosissima e organizzatissima "Università degli Studi di Catania".
Mai una gioia.
Buona domenica maniaci :P
In questo brutto momento ( sessione ), fratelli di spotted, fatevi forza con l'orgoglio nazionale.
Sapete chi è l' autrice/proprietaria di questa foto?
Consigli utili.
Tratto dal gruppo "Posti di blocco Catania "
Sondaggio: Uomini e donne. Chi si depila con questo ?
UNICittì? Ma quali cazzi!Se l'avessi saputo mi sarei iscritto direttamente a Napoli.
Per non dimenticare ... ❤️❤️❤️
LA DOVETE FINIRE CON STA MODA DE MMMMMERDAAAAAA
Commentando ciò che serve per calcolare il nuovo ISEE!
Qualcuno dica a Jack Sparrow dell'etnacomics di farsi un abbonamento al McDonald's se non vuole cambiare mestiere
In risposta al post 
Da: "L'insostenibile leggerezza dell'essere, Milan Kundera".
Siri, non sei d'aiuto! :-/
E scusate se è poco!
Che ne pensate ?
Altre perle di saggezza!
Friendzone level: Juventus
Per i medici... Fate una diagnosi!
Per la serie: figure di merda colossali.
Dat blatte morte a chimica
A dei maschi così conciati non la darei neanche se ce l'avessi doppia!
A proposito del nuovo corso di laurea in medicina ad Enna 
Animiamo un pò la serata!Commenti?
Diritto privato
Ma che comportazione è questa ...VILLANI!!
Regola base per ogni vero acese........
Avvistamenti del settimo tipo a Catania! 🐗
Non lamentatevi tanto della friend-zone
Non so perché ma i commenti di L.I.F. sono sempre i migliori! 😁😁😁😁
Qua si ride e si scherza, ma io intanto ho raccolto 10€ a monete da 1cent. Roba seria. 💪
Concerto dei Subsonica - Terza o quarta fila centraleVedere quella splendente coda di cavallo accarezzare a ritmo di musica la farfalla tatuata sulla tua vellutata nuca è valsa da sola il prezzo del biglietto, e se ti potessi trovare, per te un invito a cena.
Spero che le agevolazioni siano rivolte all'acquisto di un dizionario!
Popolo di SpottedIn estate, oltre le lamentele sulla sessione estiva e non poter andare a mare depilati e cocktail in mano esistono problemi ben più seri... Donate un pó di vita, donate un pó di voi stessi, vi sentirete meglio.. Grazie 
Meglio poveri piuttosto che guadagnare con la pelle degli altri. A voi che avete riso tanto in quel post, vi auguro di andare oltre al mero denaro e di aiutare veramente gli altri diventando bravi medici.
Unict tutta!
Dedicato alle ragazze che hanno la spiacevole usanza di mettere in friendzone noi ragazzi.... Ovviamente non può avere un effetto negativo sulle amanti del cantante in questione....
La storia della mia vita.
Poi c'è chi invece di aiutare gli altri, la pensa così.
Parlando di feste popolari...
Il mitico George...
C'è chi porta a spasso il cane...c'è chi porta a spasso il cavallo.... Facciamo due passi!!!
Unict bar polifunzionaleAbbiamo visto che il nostro caro amico viene col Porsche BMW ecc. Ma oggi forse è venuto con la sua e non con quella noleggiata? Chi lo sa...Purtroppo non sono riuscito ad inquadrarlo ma come sempre è sulle strisce.
Scritta trovata nei bagni di ingegneria
Congratulazioni a tutti i nuovi laureati. Però tenevo a ricordarvi che ci sono tanti poveri stronzi che ci dovranno passare altri due, tre, sei ( speriamo di no ) anni qui dentro. E ogni tanto ci studiano su questi tavoli!
Colleghi che... "Sì, quando ti serve una mano non esitare a chiedere direttamente a me! :)"E poi... 
... ed io che amo le parole, rispondo così a tutti coloro che reputano "inutile" lo studio della filosofia.
ehi metti su temptation island !!-mia sorella-
Un pensiero ai moltissimi lavoratori ed ai moltissimi studenti, i quali sono ancora impegnati a preparare gli esami universitari.
Anche S-Voice si preoccupa del tuo stato di salute durante la sessione estiva...
Grazie Siri...altruista come sempre!!!
Ad Agraria non le mandiamo a dire...
Anche Salvini prossimo ricorsista?
per tutte le ragazze alle prese con addio al nubilato.....ecco una bella idea che potreste comprare.......me l' ha consigliato la comessa oggi;)
Che la morte colga chi ha fatto questa roba in un bagno dell'ex monastero dei Benedettini
Il papa e il divino richiamo...ahahhaah...by Antonio Daidone...
Meanwhile in Oxford... ah no aspetta, sono solo i benedettini
Leggete la Bibbia, è l'unica fonte di Verità! Dio ti ama! Dio ci ama!
Sono un sostenitore dei diritti gay (esclusa l'adozione) ma quella di oggi mi sembra una pagliacciata da pecoroni finalizzata solo a cambiare la foto profilo.Cazzo la Spagna è qua dietro e l'ha legalizzato già da anni, lottate piuttosto per il riconoscimento dei pari diritti in Italia!
già.. e per l'Italia?? Quando?
Per favore potete pubblicare questa foto. Daniela è stata vista a Catania ma non riusciamo a trovarla... vi prego di pubblicare la foto e farla condividere a più persone possibile
Prendo una pizza pane...ho voglia di un po di rana
Quando ti accorgi che l'indomani hai 2 esami, e sai di essere spacciato, in quel preciso istante ringrazio chi ha inventato la redbull...
Eh già voglio la LAUREA e un LAVORO 😡
sabato mattina dalle 8 alle 11 al lungomare di Catania chi vorrà dare una mano insieme al comune a ripulire la scogliera, è un'occasione per impiegare un pò del proprio tempo per la nostra meravigliosa città, crediamo che si possa invertire la rotta...
Tu che studi anatomia umana, non ti illudere perché è solo un disegno. La realta è ben diversa .....
Unict Sarà un estate molto dura....
Quasi quasi condivido più cazzate con voi che con i miei amici
Bruschette pre esame.... con il pane della mensa ? Colleghi Cesami
Un simbolo del ateneo di Catania
Primo anno Polo A medicina: F.C. Sei proprio un quaquaraqquá. Ancora continui a parlare dopo che abbiamo scoperto tutti che proprio tu, che fai il "bulletto idiota e scassa Cazzo" coi ricorsisti, l'anno scorso hai avanzato il ricorso per entrare a medicina nell'anno 2013/2014?Sei patetico.Smettila.
Aula studio via Androne:"Scusa, è libero questo posto?"
Dimostrate qui la vostra intelligenza piuttosto che tra i commenti.
No ma vi dovrei anche considerare dopo questi messaggi?
Negli anni '80 si scendeva in piazza per il progresso: i diritti dei gay. Oggi, 35 anni dopo, si scende in piazza per il regresso. " gay e lesbiche a sostegno dei minatori e delle loro"famiglie"" ( Cit. Pride, 2014)
Metodi di studio alternativi.
Come prepararsi ad un esame: panino col cioccolato alle 23:00PS help me!
Ho una buona notizia! Jon Snow non è morto! Finge! visualizza e non risponde!
Chi lo ha perso?
Leggetelo! È basta con gli errori :)
Spero riescano a dare la carica giusta a chi come me vive le sessioni d'esame in costante compagnia dell'ansia.
Bagno mensa cittadella università.Eroinomani in azione,  occhio!!!
Spero di poter trovare una donna cattolica, con sentimento materno e con devozione per la famiglia! Oggigiorno vedo all'università solo ragazze effimere che non saranno mai vere donne, o forse non l'ho ancora trovata io una così
Una nuova matricola ad economia xD
Mbare, il tuo italiano mi fa venire troppa anZia
POLICLINICOFrigoriferi alternativi in aula studio
Anche noi vorremmo un prof cosi!!!
Locandine ambigue ai Benedettini.
Se Maometto non va alla montagna   (in questi caso mare) è la montagna che va da Maometto Ps. L ho cambiato apposta io
Il trash che raggiunge il nirvana
Un saluto ai simpatici ragazzi di sotto! Casa Barabba
Oscure presenze al DMI
Quando si suol dire: Quel cactus di minchia mi ha punto
Ingegneria: si va all'Universita' anche x salvare piantine di pomodoro! :)
Attento signore delle multe!!!!
Il mitico cane Melo, custode del monastero dei benedettini, manda un caloroso saluto al popolo di spotted...
dedicato a tutti noi poveri studenti!
FACITIVI RUMPIRI I CONNA!
Anonimo per favoreDal Policlinico: spontanea esplicazione in diretta del funzionamento di un Tampax .
MARONNNN!!!
Che vergogna.
- "Oh Cristo!"- "Preferisco essere chiamato Zlatan"
In breve....
Normale routine alla cittadella
Ad agraria ci portano in cattive acque
Friendzone level: Peter Pan
Centro Epson informa: allerta honda anomala a Catania
BENEDETTINI The winner!!! Ps i facies sono stati messi solo x coprile la faccia x la privacy e non per ridicolizzare!
Ecco come ci è finita stasera😂😂😂 addio passeggiata😂😂😂
Palio d'Ateneo- Scienze PoliticheA tutti gli altri Dipartimenti: voi avete i punti, noi abbiamo la Carrà versione vichingo.
Voglio ringraziare ad uno ad uno i ragazzi nella foto che hanno partecipato e sostenuto il nostro dipartimento...Siete grandi!!!
Chi spacchiu taliatiii??
Numero 10 di ingegneria sei troppo forte! Ti vorrei conoscere 😄
A coloro che oggi hanno parlato un pò a sproposito riguardo gli omosessuali, andando contro la loro unione e tutto il resto, voglio dirvi che questa pecorella è più intelligente e perspicace di voi altri umani dannati!
Sembra più una minaccia...Trovato nel bagno femminile del primo piano del comparto 10
Miraggio a scienze politiche!
Aula studio ersu Capisci che è arrivata l'estate quando vedi questo !Scusa per il post, ma non ti vedi in faccia! Ci siamo incrociati un paio di volte gli sguardi, se ti riconosci metti un like 👍🏿😁
Medicina II annoAvvistata adulta femmina nel bagno uomini del comparto 10 intenta a scongelare cervello di pecora e occhi di bue!!
Un classico :)  
bukkake a idrogenoquando la chimica diventa perversa
Secondo me la parte più bella della serie, come secondo la conquista degli immacolati di daenerys, chi concorda?
Agraria è anche questo 😉 
Didattica ingegneria:Gente schifosa che fa cadere la spazzatura e non pulisce...che mondo di incivili!
Ragusa - Mediazione LinguisticaVolevo solo vedere che avvisi c'erano oggi!! Coincidenze? Io non credo...
"L'agricoltura è l'occupazione più degna per tutti gli uomini liberi" Cicerone
In risposta al post 12872, dal mio allevamento biologico, Jennifer 7,845 kg fattrice di 4 anni. Mbare si nvidiusu
In risposta al post 
"Nessuna razza può prosperare fintanto che non impara che c'è altrettanta dignità nel coltivare un campo che nel comporre una poesia." 
In risposta al post Le visite didattiche sono formative quanto l' esperienza accumulata da lezioni e libri... Coccinella  Septempunctata su foglia di Citrus sinensis (insetti utili in agricoltura) 
"Qui giace la nostra amata grammatica italiana."
Cosa ne pensate, facciamo richiesta per portarla a catania? Io dico che ci sarà un boom di iscrizioni, ho già pronti un paio di nomi a cui consigliarla.G.G.
BenedettiniTrovato questo libro in aula A1, dentro c'è un foglio con degli appunti e dei dati, ma non so se siano della proprietaria del libro. Le iniziali del nome sono F. V. P.
Dedicata a tutti gli studenti, biblioteca dei benedettini la laurea la più amata e attesa ;)
Ragazza che studi neuroanatomia nell'aula studio di via androne sorseggiando sensualmente un'Heineken da 33 cl di capomattina, il tuo evidente problema con l'alcol ti rende perfetta per me, ti voglio conoscere ed invitare stasera a bere una Heineken da 66 cl a casa mia. T'uccolli?
Sera del 19 maggio 2015... lungomare Catania... c&c...tu, seduto al tavolo alla mia sinistra, mi chiedesti se il fumo della tua sigaretta mi desse fastidio...uno scambio di sguardi intenso, ma fugace. Mi chiedo se ti rivedrò mai più!
Trovata questa foto il primo maggio dove si parcheggiano le macchine per il One day
Fessacchiotto!! Vedi che è guasto 😂
Strani ritrovamenti nei bagni della didattica d'ingegneria XD
Vado a casa dei miei colleghi e scopro che sono dei mangia pane a tradimento!!! E poi a mensa manca il pane!!!!!!
DMI Caffè macchiato, e abitato. Un Formicaccino
E poi boh.. Ti viene solo da dire.. 
[Champions League]menzaparola
UNICT Quando un mito, il deodorante, diventa leggenda..
ECONOMIAlevatevi questi risvoltini che siete L'OSCENITÀ!Ma non lo capite proprio Ragazze stufe di doversi dare pugni negli occhi ogni giorno
"È più emozionante di quella volta che mi son dimenticato come ci si siede " [Cit.  Peter Griffin]
Ingegneria - Lezione 14 maggioE' stata dura, ci abbiamo sperato, ci abbiamo creduto fino all'ultimo minuto di lezione, ma niente da fare... la prof di algebra e geometria non è riuscita ad abbattere il fatidico muro dei 100 "ALLORA". To be continued...
Nel frattempo in didattica
Ma voi di un profumatore per ambiente che si chiama kulort... cioè, voi vi fidereste? 
Poi ti hanno aiutato?
Dato che di bei ragazzi ai benedettini non c'è neanche l'ombra, mi sembra giusto fare un omaggio al nostro Melo, che sembra l'unico "ragazzo" che riesce a rubare il cuore di noi giovani studentesse attirando la nostra attenzione con la sua dolcezza ❤
Incontri alla mensa di via Oberdan..
Dedicato al "fidanzato" della ragazza che ha l'app di Grindr !
Economia aula studio Bordellosa Ti prego alzati i pantaloni perché hai fatto piangere dalle risate una mia collega
Tu che mi svegli tutte le mattine così.. spero un autobus ti prenda in pieno.
Il miraggio di chi va alla cittadella pt 2 (alle 6:55), se dite che la foto è stata scattata alle 7 di sera guardate la luce del sole.
- Fermata Brt "Bosco" - Cercasi chiunque sia l'autore di ciò. Dobbiamo assolutamente diventare amici.
Abbiamo trovato questi occhiali in didattica ad ingegneria! sono in guardiola
Sarei curioso di sapere cosa dice chi resta con una sola carta!
Via etnea 126.. Normale routine
Aula studio matematica: Lui che prima esce un piccolo portapenne e poi lo riempie di evidenziatori! Il suo portapenne da passeggio! Ti stimo! Copierò la tua idea! :D
E a lui che si posteggia il Porche alla cazzo di cane non gliene facciamo multe? Ah già è il macchinone del tipo del bar d'Ingegneria comprato grazie alle migliaia di scontrini non fatti :D
DIPARTIMENTO DI SCIENZE DEL FARMACOAAA cercasi proprietaria colpita da improvvise "vampate" di calore!
Avvistata 60enne nei pressi della mensa della cittadella alle prese coi selfie  (con tanto di funcia!)
La mia personalissima visione dei fatti riguardo la questione dei parcheggi alla cittadella.
Cittadella entrata via Andrea Doria. Spiegatemela perché io davvero boh ahahahah
Didattica Ingegneria
Definizione 5.6
DARC CITTADELLA Modi alternativi di riposare
Unict: A voi la scelta.... 😂
cout<<"Buon pranzo dal corso di laurea in Informatica!"<<endl;
Un professore chimico universitario che mette uguale nelle reazioni?!?
Anche un 18... O no?
Lezioni di Danza a Roccaromana
Volevo dire al proprietario che ha parcheggiato la sua auto davanti la rampa d'accesso dei ciclomotori che tra un po' sta arrivando il carroattrezzi e deve ringraziare dio di aver trovato una persona civile e paziente che non gli ha bucato le 4 ruote!!! ;)
Dopo Spotted ora pure su "La Repubblica": (Manca solo un "se ti riconosci metti un like"!)
Salve, ieri abbiamo visto questo cane alla cittadella, vicino il dipartimento di matematica e informatica, zoppica e ha bisogno di cure, credo abbia una zampa rotta, Non ho trovato nessun numero per il soccorso animali feriti! Chi può faccia qualcosa per aiutarlo!!
Eclissi solare del 20 marzo 2015Una delle tante bellezze che la natura ci offre :-)
Ingegneria 4 piano didattica
Vi siete messi d'accordo????? XD
Questa è la situazione nella facoltà di Architettura del nostro ateneo Catanese (sede staccata di Siracusa).In caso di terremoto possiamo pregare tutti i santi o ci lanciamo dalla finestra? Tanto c'è il mare. Due parole: CHE VERGOGNA!"E io pago, e io pago!" Cit-
Risposta astag 10766
Quando ingegneria supera giurisprudenza! Grazie Macgyver
E poi ci sono professori che scrivono email con la i al posto della e ahahahah
UNICT Studiare con lo Jägermeister a portata di mano non ha prezzo
Chi non si ca......va sotto quando la mamma minacciava con uno di questi oggetti???
Allagamento in corso..?
Facebook birichino!
Ma la ragazza con l'orecchino di piuma rosa del treno, che fine ha fatto? cioè io ancora la sto aspettando......Join the crew! Follow us:
UNICT-INGEGNERIA INDUSTRIALEAnche sulla scrivania di casa, l irrefrenabile voglia di scrivere ARMENIA continua! AhahahAhahah
UNICT - Fisica.Ma che dovete fare...
Italia tutta
zona villa bellini.Chiunque tu sia, hai vinto!Ma alla fine,hanno avuto pietà di te?
CHIMICAore 11:30
E per voi qual è il giorno più massacrante?Lasciateci un commento! ;)
Adesso è difficile non solo copiare all'esame ma anche gli appunti!!!😱 che cazzo c'è scritto?!?!
Nuovi sistemi per svolgere un esame
Forse adesso tutto ha più senso... O serve per non farci scappare da questo mondo?
I giuristi di oggi e di domani....
Fai come me! Iscriviti a lingue!
Salve a tutti. Ho trovato questi due cuccioli per strada, non hanno collare ed erano soli quindi presumo siano dei randagi. Sono due maschi e sembrano dolcissimi. Chiunque sia interessato ad adottarli mi contatti.Valeria Urso
Che vita di merda! 😒
Accussi... Senza capiri nenti!
Voi ke ne pensate?è vero?!
Sto bene bene nella mia solitudine!
Lascio un segno nelle aule studio del politecnico Torino
Credo che questa moda dei pantaloni corti e dei calzini in bella vista ci sia un pochino sfuggita di mano...
E lui di che colore è?
Di che colore è questo vestito? C'è chi lo vede bianco e oro e chi blu e nero!
DMIMa questa storia dei Termosifoni?È inaccettabile!
Portachiavi alternativi...
era il 2009 se ti ricordi metti mi piace ...
INGEGNERIAPer tutti voi che oggi (venerdì 20) avete sostenuto lo scritto di Fisica II!
BIBLIOTECA DMILa Crisi.Base d'asta indefinita.
[Didattica ingegneria]
Cercasi le ragazze che abitano al sesto piano del palazzo che hanno questo ascensore!! Se ci siete mettete un mi piace!!
BENEDETTINIOnore a chi, all' università, ha perso ogni capacità linguistica.
non fa una piega.
But first, let me take a selfie 👍
Niente è impossibile, neanche il 18
Ma fatemi capire, una persona dovrebbe uscite così???
Più romantico di così!!
Palazzo delle scienze: studenti in crisi si riscaldano da freddo della sessione invernale 😆
UNICT (e oltre)Lo stato d'animo comune dello studente medio quando assiste alle numerose porcate commesse ogni giorno da alcuni(non tutti, fortunatamente) docenti.
In risposta al post 
A Catania i parcheggiatori fanno cultura...Si sconsiglia vivamente la visione di questo cartello a persone che hanno a cuore il dizionario della lingua italiana..
Mi pare giusto.. u.u
Segui Spotted:UNICT 
Qualcuno ha qualche suggerimento su come rispondere? Il commento con più like vince ;)Io e la mia amica ci annoiavamo, sì XD
policlinico- parcheggio comparto 10: che posto romantico per fare sesso!
IL MESSAGGIO CHE NON HO MAI AVUTO IL CORAGGIO DI INVIARE E ADESSO È TROPPO TARDI... E CI STO MALE...
Al dipartimento di scienze del farmaco Bobbe Malle s'ammucca i soddi!
Segui Spotted:UNICT 
Esplorando i DNS dell'Università... Bravi porcellini.
rimba del mio <3
Non temete ragazzi!Un giorno... CE LA FAREMO!!!💪💪💪
 Quando vi arriva una richiesta del genere , voi accettate o no ?
E poi al policlinico pascolano le capre. Della serie: ormai entrano tutti all'università.
Anche i Benedettini finiscono su ScuolaZoo 😁✌
Monastero dei benedettiniTitolo di studio: Iaquinta elementare
A un membro dei rimba <3
Il senso della vita di coppia... quando non lo si capisce...
MENSA CITTADELLACome è possibile che tutti i climatizzatori NUOVI della mensa, montati 6 mesi fa, sono già guasti???
Gentile omaggio di Gianni Costantino, del bar Re Dolce Freddo di Acireale :-)
Ingegneria,nonno di un neo laureto in preda alla felicità/grandine a tempesta reagisce cosìPantaloni del vestito dentro i calzettoni
Ritrovamento edificio della didattica
Siamo in un Paese "civile"? Siamo nel 2015? Beh, allora PARLIAMONE!!!
Ciuffi residui incastrati nel muro dell'aula studio di via androne. Va bene che lo studio stressa, ma fatevi una cura! O per lo meno i capelli che avevate non conservateli come reperto visibile a tutti!
Suggerimenti direttamente dall'aula studio di Ragusa😂
Ingegneria Industriale anche lui vuole seguire con noi! XD
Sposa una donna ingegnere! Quando si romperà la lavatrice sarà lei ad aggiustarla ;)
In via Androne disponiamo anche di tavolini conditi! Bon appétit!
Condannando infinite volte l'attentato al "Charlie", quanti di voi conoscono queste vignette? Intendiamo questo per libertà di stampa?
Cerchi posto nell aula ID di Ingegneria....e vedi questo capolavoro in un banco...Devi esserti annoiato/a un bel po durante la  lezione  XD
CITTADELLA Ecco gli effetti  del riscaldamento  globale... 😁😁😁
Metodi ingegnosi per combattere il freddo!!!
Partenze direttamente dall'aeroporto "scienze e tecnologie agrarie"
Buon Natale a tutti (anche i santaphobici) 🎅🎄
Solo noi poveri sfogati di ingegneria industriale abbiamo lezione il 23 di dicembre
Visto l'inaspettato successo ( non giudichiamo i vostri gusti) ecco a voi il nostro "albero", in tutta la sua magnificenza. P.s. sono rimaste cassatelleP.p.s. buon Natale
Al posto di parlare con il professore parla con me! ( se ti riconosci metti mi piace)
Tanti auguri di Buone Feste Natalizie dagli ultimi superstiti della mensa in via Oberdan :) 
Coinquilini Agirini....
E se lo dicono loro di UniCatt......
CITTADELLA - DMIQualcuno al DMI ha iniziato una partita a Jumanji
Basta con sti risvoltini di m***a, basta con sta barba da senzatetto! Eccheccazzo
Polo A medicina: il professore di chimica somiglia troppo al dodicesimo Dottore di Doctor Who.
Ho trovato questo quaderno nell'aula A1 dei benedettini, chiunque lo cercasse lo troverà dai "vigilantes" dopo le sei.
E poi boh, ti sposi e vieni attaccato da un dinosauro...
Ciao a tutti,  qualche giorno fa abbiamo trovato dei cuccioli abbandonati in una busta della spazzatura,  sono molto carini e hanno bisogno di una casa . Se qualcuno fosse interessato ad adottarne uno  , mi contatti
"Analisi con Zamboni può provocare la morte cerebrale"
Ho trovato questo quaderno nell'edificio didattica di ingegneria. Il possessore commenti per riaverlo.
Condividete tutti! Sabato il Massimino deve rimanere vuoto, appuntamento alle 13:30 in P.zza Spedini! Per l'onore di Catania!!!
3 in 10 minuti! Vediamo chi batte il record!
Dopo una bella piovuta, ecco spuntare l'arcobaleno 🌈
Cittadella. Emerita testa di c***o, la prossima volta lo trovi a terra!
Anche a mensa si sente l'aria natalizia!
Nel corridoio del Dipartimento di Fisica ci sono troppi intrusi...
Si aggirano piccioni nei corridoi della agraria
Solo io mi sono addubbato a mangia a mensa?
Avvistato CookBook al dipartimento di farmacia. Sei una/o cuoca/o professionista. Affoghi i tuoi tristi pensieri con quelle ricette?
Salve a tutti tempo fa ho trovato questo libro in una fermata del bus, zona viale Mario Rapisardi alto, le iniziali della proprietaria sono S.A. su fb non l'ho trovata.  Posso darle il libro.
Segui Spotted:UNICT 
INGEGNERIAVOI, che regalate al prof.Di tecnica delle costruzioni dei cioccolatini per aggraziarvelo, ma quanto siete ridicole e leccaculo?!? Un consiglio: non penso che questo vi aiuterà a dare la materia, o almeno, lo spero!!! 😏
Santa Lucia a Siracusa <3
Segui Spotted:UNICT <3 
Vanity fair come spotted!
Due euro per la ricerca significano due euro per il futuro, per l'economia, per i ricercatori.Per delle vite.
Super Santa Lucia in azione!
Edificio 10, dipartimento di ingegneria civile e ambientale, 1º pianoEstintore scaduto e non sostituitoFoto fatta il 10/12/2014
Prediciottesimo work in progress
Trovato venerdì 12 dicembre al concerto dello Stato Sociale, il proprietario si faccia vivo tra i commenti, scrivendo la frase al suo interno.
ECONOMIARingrazio i porci che oggi pomeriggio hanno lasciato questo schifo su un tavolo dell'aula studio silenziosa.Mi chiedo che senso abbia frequentare l'università se vi mancano ancora le basi del quieto vivere in modo civile. 
Questa scena mi ha nettamente  migliorato  la giornata
Aula Studio Scienze Politiche Anche qui si respira aria natalizia
Ingegneria didattica Pensavo che le aule studio  facevano solo cacare e invece...
Fenomeni Artistici ad Infornatica
Villa ceramiThe big brother is watching you
Fisica 2 Studente tipo di ingegneria che a furia di studiare si scorda come indossare una felpa!
medicina I anno polo A Assassin's BioCreed
Perché a lingue siamo troppo avanti!
UNICTAd Agraria le foglie crescono dal pavimento 😂😂
Ritrovato nei pressi di ingegneria, chiunque l'avesse perso si faccia vivo..
Ecco cosa fa il sonno....
COMPARTO 10 MEDICINALui si che ha capito tutto...... !!!!!
Welcome to Ponyclinico :D
Seen @ Medicina I anno polo C
Avvistato aspirante ciclista nei corridoi di agraria😂😂
Quanta verità
E soprattutto (studio medicina) in via roccaromana
Succede a Catania...Mai fare di tutta l'erba un fascio!
UNICT TUTTA (TRANNE MEDICINA)
Salve a tutti ho trovato questa chiave di una Renault Megane, sicuramente una Seconda Serie, all'ingresso della cittadella. Se il proprietario la riconosce commenti qui sotto, lo contatterò io!
E per la serie l'albero più triste... Facoltá di scienze e tecniche psicologiche
Anche i nostri treni sanno che viviamo in uno Stato del *****!
E poi ad Economia va in onda PSY....
Dipartimento di Ingegneria...
quest anno qualcunA ha cominciato presto a fare i doni
E intanto nel sito della facoltà di economia: i poveri alieni  non possono partecipare al workshop per ottenere il credito formativo della specialistica.Mi rivolgo ai non umani presenti in facoltà...non avrete mai quel credito e non potrete mai prendere la laurea
Aula studio scienze politiche Siamo le ragazze del gianduiotto, grazie per non averlo mangiato. Se tu fai riconoscere come ricompensa domani te ne portiamo uno!:)
Qualcuno si iscrive l'anno prossimo?
Unict-CittadellaUn minuto di silenzio per questa persona che oggi rimarrà qui a studiare forzatamente
(studio medicina)
Tu con la vespa rosa parcheggiata sotto la didattica di ingegneria: affruntiti.
C.M smettila di importunare le ragazze che commentano i post di spotted e di insistere quando ti dicono che non vogliono conoscerti.Oltre a sembrare ridicolo appari anche come un morto di figa. bla!
UNICT Un nuovo arrivato presso la facoltà d'agraria.
Ore 18:00: trovata questa agenda in aula santo mazzarino. Chiunque la riconoscesse metta mi piace
Tombino in via Oberdan: che ignoranDi!
Ing. Informatica primo anno pre-corso di analisi. Dicevano fosse divertente e utile
DMI - BIBLIOTECACome configurate la connessione da dispositivi mobili per WLUCTSTUD? (da Android 5.0) Ha sempre funzionato mentre oggi fa i capricci.
Lezioni romantiche e piene di luce a palazzo centrale.
Ad ognuno di voi che rompe il cazzo ai ricorsisti !
Palazzo Ingrassia, lezione di inglese.... Lui la segue con un alto livello di attenzione! 🐻P.s. Scienze e tecniche psicologiche!!
UNICTchiunque abbia rubato l'ombrello al mio caro collega M.G è pregato di tornarglielo al più presto per favore, piange da stamattina! Per aiutarvi vi posto la foto della misera custodia che è ancora in suo possesso
BENEDETTINI - AULA 75."E noi paghiamo!" -semicit.
DMI Cittadella:A chi ha lasciato il post-it in questione, ringraziamo per questa perla di saggezza. (non sono ricorsista, ho uno gliot ed un pedalò , ogni tanto vado a Roccaromana, ho la macchina e il motorino, non ascolto gigi d'alessio)
Ciao spotted, questa è per le signorine col collo slogato a 90° sullo smartphone, è per i miei amici che si sono scordati cosa voglia dire una birra e quattro chiacchiere insieme.
Lezioni romantiche ai Benedettini
UNICT MEDICINA Policlinico: anche loro hanno fatto ricorso!
Voi ci credete nell'amore tra facoltà (dipartimenti) diverse? Es. Medicina, farmacia, giurisprudenza ingegneria o cose così? Cioè se io sono di giurisprudenza (non di medicina) c'è la posso fare con una di farmacia?
J.C. tu che affascini la mia amica tanto da farle dire: "complimenti alla mamma" , stai meno al telefono e guardati intorno magari a qualcuno interesserebbe conoscerti.
MONASTERO DEI BENEDETTININuovo studente universitario cerca posto per poter studiare al bar del monastero.
UNICTPrendere ripetizioni di matematica da un architetto è come prendere lezioni di volo da un elefante. Avaia mbare spatti lo impichi nella bacheca del dmi.
Mia sorella spacca tropp
Cose che succedono durante le lauree di ingegneria :-D
Chi sa se anche l'albero avrà il pass per parcheggiare qui
Va bene le lauree e i festeggiamenti ma abbiate la decenza di buttare le bottiglie vuote nella spazzatura... NB: cestino a meno di 5 m di distanza
Safari, dentro la mia testa... ci son più bestie che nella foresta !
UniCT - BenedettiniLettorato di spagnolo, aula 67Amico ok che siamo tutti i stanchi ma il maglioncino al contrario te lo potevi evitare 😁
E mentre in tv ci martellano i cosiddetti con tonnellate di servizi sul FEMMINICIDIO..Due pesi e due misure, as always quando si parla di feminazi
Ti auguro di incontrare una stronza di quella pazzesca che ti faccia un mare di corna... solo allora capirai quello che hai perso e lasciato andare via per sempre.D. Ritorna da me...
UNICT TUTTA.
MENSA VIA OBERDANTu ragazzo ricciolino in foto,  sappi che sei davvero carino ;)
Ingegneria didatticaE poi ,dopo aver trovato finalmente un tavolo in aula studio , ti siedi e vedi questo
True story..
Una sola domanda:perchè?
Orazzitto di Belpasso è famoso pure in biblioteca hai Benedettini Oo
Angolo via roccaromana-via martoglio
UNICT Facoltà di agraria Noi abbiamo la torre  di Sauron
Tu che fai spuntino con polpette della nonna e gallette: sei il mito di tutti noi. Ti stimo.
Non sappiamo chi sei ma hai suscitato la curiosità di alcuni xd..se sei del primo anno alla sezione P-Z metti mi piace e ti contatteremo
Il buongiorno si vede dal mattino, ore 09:30 urla nel bagno delle ragazze! Ecco la sopresa!Un cosiglio, la prossima volta sparala un pó più a sinistra!Facoltà di agraria!
E sta leggermente migliorando la prof. S!!
Unict DMI Grazie per il volantino! Ci avete fatto fare grandi risate
Considerando che all'autore va solo il 4% del ricavo totale, non sarebbe meglio vendere i testi universitari a prezzi ragionevoli, invece di portare gli studenti a fotocopiarsi i libri oppure scaricare direttamente il primo pdf disponibile?
La pipì si fa nel water non nel bidet
UNICT CittadellaSalve ragazzi, qualcuno ha un oki, un aspirina o qualcosa di simile? Mettete mi piace e concordiamo dove vederci, grazie :)
ahahahahahahah
Piazza DuomoPre-Diciottesimo il ritorno.
Benedettini: questo é perché siamo all'università.
E di questa playlist che ne pensate? Ditemi cosa aggiungereste
Addio, palla di neve.Rimarrai per sempre nei nostri cuori.https://www.youtube.com/watch?v=6e4i3Xz8s00
CittadellaVorrei tanto sapere che faccia ha fatto il/la proprietario/a quando ha trovato ciò davanti alla sua macchina 😐
Ma in questa stanza fate accoppiare gli animali O.oAhahahahahahahah
ahahahahahahah
Strani panifici di Catania...in fondo tutti noi abbiamo sulle nostre tavole il pEne, ops, pAne quotidiano.
Cercando affari allettanti, ci si imbatte in questo annuncio, e l'unica domanda che sorge è: ...Ma PeRcHè? 0_o'...
Per favore contattate o me (n.p) o la ragazza che ha condiviso la stessa cosa sul gruppo di Spotted ci metto la faccia! (Amira)
Andando a Roccaromana, un omaggio a spotted
Va bene che studiare ingegneria è come un addestramento militare, però non c'è bisogno di venire con la tuta mimetica,compreso lo zaino!!!
Matricola primo anno scienze e tecnologie alimentari che ti credi figa con tutta quell'attrezzatura, se ti riconosci commenta.
Torna a casa macchina, sei ubriaca
Sciarpa smarrita o buona azione? Nel dubbio, alla villa Bellini c'è chi pensa anche a loro. Zurria ringrazia.
Estintori scaduti da mesi nella metroCatania sempre peggio 👍
Scienze politicheVisto la facilità con cui si distrae la prof. S. di sociologia mentre spiega, abbiamo deciso di contarle. Conclusione: in un'ora e 45 minuti si distrae ogni tre minuti circa!
Io che carico il cellulare dalla postazione del professore Like a Boss
Unict Scherzi  di merda a Coinquilini di merda
Matematici!
Dedicata a tutti maschietti etero di questo gruppo, che si sentono Latin lover, ma che in realtà la figa la vedono solo col cannocchiale
UNICT È giusto che lo sappiate!
Qualche buon anima che mi lascia il posto? No eh?
MEDICINA @ INGEGNERIA:Bipolarismo e arretratezza in una sola foto. Ma faccele due slide!!
AULA STUDIO INGEGNERIA ecco perché non si trovano mai dei tavoli liberi. C'è gente che che gioca a scopa da un'ora. Con tanto di tabella punti sul tavolo!
Ad Aci Bonaccorsi :-D
Da oggi attiva la nuova aula studio nei locali del Ramblas (via Manzoni 86, angolo di via Sangiuliano)
Strani avvistamenti su un 432..
BENEDETTINIRitrovate dispense nell'aula studio sopra le Aule A1-A9. Il proprietario può ritrovarle dove le aveva dimenticate.
Questa sì che è ingegneria
Ecco come smaltire correttamente i sanitari a Catania. 
INGEGNERIA"Auu, s' abbiau pi notti"
E poi nella metro vedi qualcuno che indossa una maglietta del genere: rispetto, ragazzo, rispetto!
Unict FarmaciaAvete mai visto, una gomma più bella di questa???? IO NO! 
L.G. E L.F. , che venite a lezione solo per occupare banchi e guardare uomini e donne.... Siti pesse
Polo di ingegneria civile e ambientale
Comparto 10 MedicinaAnche lui aveva fatto Ricorso...
Questa è l'Università di Catania, dipartimento di ingegneria, caduta del copri neon
Ammettetelo che anche voi siete drogati di quel maledetto Clash of Clans
Quarto piano edificio DIDATTICA ...sono una matricola, mi aspetta questo???
Parcheggi selvaggi fatti da universitari frettolosi! Ps.  A meno di un metro dalla macchina c'è lo stop!
Traslochi low cost
Castagne nell'aula studio di via Androne :-D
Eh? Ma come può essere?
Aula 3 Biblioteca - PoliclinicoQuesta è igiene... e siamo in un ospedale!!
Aula studio di via Androne.
Ecco come facciamo nella facoltà di farmacia per proteggerci dalla pioggia.. Simo ingegnieri incompresi.. Abbiamo sbagliato facoltà!
BENEDETTINI abbiamo capito che Luana e Roberto si amano,ma smettila di scriverlo sui banchi perché hai rotto le scatole!!
Odio i colleghi che sminuiscono le materie date.. (loro hanno impiegato mesi a prepararle O.o)
Benvenuti a Roccarumena. Ma perchè vi vestite così zaurde da sembrare le rumene della tangenziale?
E poi boh.
Meno male che il palla di neve sarebbe volato via... Non mi sembrano onestamente neppure danni così ingenti...
Fabio Volo mode on
Una vecchia perla. :')
uomini, mi spiegate perché dopo che noi vi facciamo un bocchino ( e non è che ci vada tanto a genio) poi voi vi ripudiate a baciarci?Vi fa schifo?
Era entrato con ricorso e (studiava medicina ) in via roccaromana e questi sono i risultati. ..
Didattica ingegneriaNon tutto il mal tempo viene per nuocere..
Nel frattempo nel bagno di farmacia.... Aiutate questo povero sociopatico!!!
★ IMPORTANTE!   ☁ ☂ Allerta meteo: sospensione attività didattiche giovedì 6 e venerdì 7 novembre.Maggiori info: http://unict.it/home
Carissimi studenti di geologia, dopo 2 anni che frequento la vostra aula studio è arrivata l'ora di svelare l'arcano: che cazzo vuol dire che non possono starci più di 2,5 unità? Ci sono persone a metà da voi?! In attesa di risposta, cordiali saluti.
Quando nella guardiola dove si acquistano i ticket del parcheggio trovi la scritta: sono in giro a controllare le auto parcheggiate, ho con me i biglietti.
Cittadella universitaria:Ma perché?!?!?!c
Intanto in geologia
UNICTStrani ritrovamenti nell'aula studio dei Benedettini.
Coglione col cappello in aula magna: toglitelo!
Tromba d'aria colpisce ancora e parcheggia la macchina
Può essere molto utile su internet!
Il mio compagno di banco che trascrive gli appunti di sistemi operativi. Non so se rendo bene l'idea...
Ricordate anche che " l'uomo ed i suoi diretti antenati sono... POLIGAMI" Quindi, mi chiedo: è l'istinto naturale che deve sopraffare la ragione, o è la ragione che deve frenare tale istinto? ;)
Ingegneria Industriale, primo anno. La dolce, piccola e indifesa L.B. In data 03/11 compie gli anni. Stranamente il prof si preoccupa di donarle qualcosa. Puro caso, raccomandazione o la donzella ripaga in natura?!
20 € e sarete individuabili anche da lontano! :D
Scienze PolitichePolo di Via GravinaAnche il Mister Conte segue sociologia con noi.. Ritiro della Nazionale in Via Gravina?!
retro del Dicar, Ingegneria 😉
Scienze Politiche Aula studio.... Immerso in uno studio intenso, d'improvviso alzi gli occhi dal libro e nel muro di fronte noti questo ...
Mensa CittadellaIn anteprima per Spotted la zona "Ricarica" della mensa.....e per i più smaliziosi sono disponibili i sorgenti del cartello in .png e .eps (vector)
PoliclinicoParcheggio? No problemLike a boss
ACCADEMIA DI BELLE ARTIE il ketchup non lo mettete? :(
Scienze Politiche : a te che seguivi Tradizioni Giuridiche Comparate, avrei voluti darti una cozzata!
Ogni lunedì sempre la stessa storia.Seguici su Spotted:UNICT! :D
MedicinaMoto parcheggiata sotto la tettoia d'ingresso.Da domani parcheggio in aula studio!
Strane presenze alla "fiera dei morti"...
Girando per catania..
Solo io noto una certa somiglianza tra questi due?
un saluto per stefano!!!!
Viva l'itagliano
UNICT - aula studio DMI.La conferma che alle aule studio del DMI non sanno leggere
Dipartimento di Chimica. Gesù ti ama, anche mentre stai urinando.
Scienze Politiche. Grazie per avermi ricordato la mia infanzia con il leggio :D
Strani ritrovamenti al CUS
Da qui capisco quando una lezione è veramente noiosa...
Ciao. Io stasera mi vesto da volpe. E voi !?
Ragazzi, che ne pensate del mio trucco, per Halloween? Ovviamente unghie non comprese 😉
Falsi invalidi per ottenere posti in ragioneria economia aziendale palazzo delle scienzeCollare messo 10 minuti prima di entrare
MENSA OBERDANTutti a tavola😀
Noi di "Preistoria e Protostoria" oggi a palazzo Ingrassia avevamo la piscina...
Una bella giurista addormentata :D
A giurisprudenza di unirc hanno ste cose ma la pagina spotted non funonzia
Non approfittare mai della pazienza delle persone buone, perché sono le ultime a stancarsi ma le prime a non avere ripensamenti.
E poi boh, entri nel bagno del dipartimento di geologia e ti ritrovi questo davanti...
Postazione partite, confezione di pollo e bottiglia dietro
Strani ritrovamenti tra i banchi di farmacia
Hanno vinto.
Dipartimento di giurisprudenza. Buonanotte fiorellini :')
Buongiorno ragazzi, oggi ho comprato un pappagallo, ma credo che sia muto perché non parla, che faccio? Help me!A. Bocelli.
Nient'altro da aggiungere D:
Mi spiegate perché l'hot dog?? 
Queste mamme d'oggi 😂
Da Zafferana Etnea 
Unict psicologia VerginelleAvvistato Sheldon Cooper a lezione
Per rimanere in tema al post 
Big Brother is watching you!
Tu che vieni all'Università con i RISVOLTINI quando un giorno si ed uno no se ne cala il cielo... Mbare, u sai chi sì?
Chiunque tu sia, mi hai fatto sentire osservato e minacciato per tutta l'ora grazie alla tua felpa !!
Unict su scuolazoo
Ma non vi vergognate a vendere gli appunti o le slide? certo che ci vuole coraggio a mettere certi annuncicapisco la crisi,ma ragazzi un pò di pietà e solidarietà per i vostri colleghi!! Che mondo di tirchi !!
C.D  vorrei fare i complimenti alla persone con la maschera da cavallo , la foto è finita su scuola zoo :)
Sono una matricola, e questa "perla" nel bagno del monastero dei benedettini mi ha divertita parecchio! 😂😂😂
Per gufare chi ci vuole male
Ad ottobre puoi fare quello che non puoi fare mai!
Nei bagni delle donne di via androne... 😱
Camminando per la via etnea!!!
Guardate dove ha parcheggiato sto tizio questa mattina
Succede solo alle lauree di ingegneria :-D
Abbiamo dei centri di accoglienza per il recupero sociale di questi individui?
"Ce"... E sei al V anno di giurisprudenza.
Verginelle: esemplare maschio avvistato sui tetti.. vorrà spiccare il volo?
Cari amministratori di Spotted, mercoledì scorso abbiamo trovato per strada un mazzo di chiavi (vedi foto), all'altezza dell'incrocio di Via Etnea con Via Sangiuliano. Se qualcuno le riconoscesse metta mi piace e sarà contattato in privato!
Ecco quanto lunga si prospetta la nostra vita universitara!
UnictDidattica ingegneriaSaranno gli effetti di scienza delle costruzioni o vedete anche voi un cavallo....
L'utilità dei tombini a Catani All'Università
Umiltà Time a mensa !
Avvistata storia d'amore molto complicata nel dipartimento di Scienze Politiche.
Giovedi! Brt ore 18 circaAlla ragazza mora vista prima ad Agraria con un amica bionda e dopo sul amt,abbiamo aspettato ai due obelischi la partenza del bus, di tanto in tanto ci si guardava,se ti riconosci e se ti va lascia un like.
Buonasera. Un invito a tutti i miei colleghi...Quando uscite con le vostre ragazze/ amiche/ colleghe....Occhio ;)
STASERA 3* EVENTO SPOTTEDSiete tutti invitati !https://www.facebook.com/events/874101482601517
Pare...  Pare che sono santo!!!
SONDAGGIO DONNESecondo voi un ragazzo che viene lasciato (non per colpa sua) diventa poco appetibile agli occhi delle altre donne?
358,00 € appena pagati :) 
In risposta al post P.T. proprio lei e le voci girano.M.R. nessuna invidia, solo realtà
Avvistato un pavone rosa in piazza duomo!
Alla faccia vostra rosiconi ♥Gi.Gi.
Aula studio Scienze PoliticheSenza Parole...
Ah, l'amour...
Coerenza: quella cosa sconosciuta a molte persone ;)
Mi sa che porti proprio  sfiga! Ps.. canta ancora un po'
E poi boh... Ti innamori grazie a Spotted...
Aule studio aperte oggi pomeriggio zona centro?
Ragazzi qualcuno di voi lha usato??
Potreste pubblicare? ThanksUnict MedicinaSinceri, a quale tentativo siete entrati a medicina?
Per G.C.da Schiap
Sono un ragazzo e mi annoio a chi va di fare due chiacchiere??
Ecco cosa diventa Spotted quando ci si mette la faccia: Ark for the Singles
Regalasi meticci, sesso femminile sui 40 giorni.  Troviamo una casa a questi bellissimi cuccioli. Per chi fosse interessato commenti questo post e verrà contattato!
Didattica ingegneria Questo é per te C. , capirai <3 
BIBLIOTECA DMIStudiando Analisi ad un certo punto scleri e inizi a fare tattica .. Ma Cauchy dietro le punte gioca bene secondo voi?
Fatevi una risata!
"Sono l'incubo peggiore che abbiate avuto, sono il più spaventoso dei vostri incubi diventato realtà, conosco le vostre paure, vi ammazzerò ad uno ad uno." (Pennywise/It) Auguri al Re, Stephen King!
UNICT GIURISPRUDENZAVoi di giurisprudenza che in questo momento lo avete fissato negli occhi. Fine dei giochi.
Ma è un vizio, oh!
Vorrei festeggiare la mia laurea in uno dei ristoranti di via S. Filomena. Qualcuno che lo ha già fatto potrebbe consigliarmene qualcuno raccontandomi la sua esperienza? Grazie mille colleghi :)
E intanto al DSF...
...e mia sorella si lamenta del greco -.-"si ringrazia il prof. per il materiale illegale fornitoci!
Avvicinate in piazza Umberto! Parking day fantastico! Colorate la vostra città! Alle 19 ci sarà anche un piccolo rinfresco. 
Ciao ! C'è qualcuno del corso ing. Industriale  che sta studiando algebra lineare e geometria e il 26 deve fare lo scritto !!? Disposto/a a fare esercizi insieme ?!
Una spottediana ci chiede delucidazioni su come ottenere il frutto che cambierà la vita di tutti: l'ananas.
Della serie "Cadaveri in HD"Cosa si fa per non studiare!
Ecco quel che succede ai turisti che non sanno che le porte dell'aula studio ex aula informatica a Villa Cerami sonotrasparenti!
Poi vai a correre al lungomare e vieni piacevolmente sorpresa.
Poi uno dice che non deve bestemmiare.
Aggiornamento È quando trovi avvisi del genere che cominci a pensare alla disfatta. Ma cazzo almeno mettetelo un avviso su internet!Mi sà che dovrò fare ricorso all'energia sferica. 
Parole sante! 
1° Evento Spotted:UNICT ★ Giovedi 18 Settembre ★ Tutti in piazzaTeatro MassimoPer chi non lo avesse ancora capito: FACCIAMO SUL SERIO!!!Evento: https://www.facebook.com/events/696727637085200/Gruppo: https://www.facebook.com/groups/SpottedUNICT/
Solo a Catania! (Fermata della metro Italia)
Ok questa è una cosa importante. Quanti di voi hanno o vorrebbero avere un onesie? (Wanzie)
Sono le 3:00 di notte, non ho sonno e decido di fare zapping.... E che trovo? Tina Cipollari che se sputtana un ingegnere x'D
Ciao! puoi pubblicare? -Benedettini- LETTERE Ed ecco che grazie a squadra antimafia      guardiamo su canale 5 la nostra magnifica università che come tutti sappiamo non è quella di legge XD
Avvistamenti fescion ai Benedettini.
E poi trovi queste cose scritte in "Tecnologia dei cicli produttivi" e provi un brivido lungo la schiena per quello che c'è scritto al Dominio II
Sono aperte le iscrizione al nuovo torneo "LOVE SOCCER". Partite domenicali dalle 18 in poi. 1° posto Gold Cup in CONTANTI!! Campo Devil Soccer - San Giovanni La Punta. Video, foto, interviste, figurine!! Sempre al 101%!!! Start OTTOBRE!! Per info: Organizzazione Alex Stella
Affittasi bivano ristrutturato con 2 singole in zona centrale. Prezzo 210€ a posto letto escluse spese. Possibilità di wi-fi. Climatizzatore naturale incluso. Riservato a referenziati. Ecco come sono diventati gli affitti a Catania
EconomiaMbare spero ti sia andata di culo
Ciao Titanic a palla di neve
Dopo aver studiato tutto il giorno ti metti a letto e pensi che sarebbe bello ricevere un messaggio un pò mieloso che ti faccia sorridere ed emozionare!Utopia?Sogno?No!solo tanta voglia di respirare aria nuova e assaporare nuovi sentimenti.
CITTADELLA - DIDATTICA INGEGNERIANella depressione degli esami di settembre... spunti tu..GrazieC.M.
Sul sito consultazione test, cosa vuol dire la voce "Punteggio titoli"?
Voi che tipo di studente siete?? Personalmente sono quello da "strizza sotto esame" :D
Questionario in forma anonima?Mica tanto se poi perviene alla segreteria con il corso di laurea di appartenenza,la disciplina dell'esame sostenuto e addirittura la data.
BenedettiniE poi dicono che gli umanisti non hanno spirito pratico :D
Certo che questo qui che ha sbagliato quell'unica domanda che non gli ha permesso di raggiungere 90/90 starà rodendo dentro xD
Un immagine vale più di mille parole, se poi nell'immagine ci sono anche le parole, bhe!
Goku chiede aiuto ai tifosi del Catania, e loro, alimentano l'energia sferica, grandi!!!
Cari babbani, grazie a questa pagina ho trovato il mio R.W.Con affetto, H.G. ;-)
Ciao ragazzi, oggi mi andava di condividere un po' di sano disagio con voi.Buon ferragosto!
Anche i dipendenti di facebook commettono errori grammaticali :-D
Ma che moda è?  Ci spendono migliaia di euro per sta cagata... e poi c è crisi. Prediciottesimi del cavolo
Siamo i soli?
Trovata la Nimbus 2000 di Potter in corso Sicilia a ct, se il proprietario ne fosse interessato metta I Like e verrà ricontattato, oppure affidata al miglior offerente... Cordiali saluti. R.W.
AAA cercasi "ex" proprietario che gentilmente mi ha donato questo accendino Ai Pini lo scorso martedì sera.Federica :) P.s. dovresti chiamarti Danilo :D
Ciao pubblica in anonimo;Accademia di Belle ArtiGrazie per la delucidazione...altrimenti non l'avremmo mai saputo.
 Perché esistono COGLIONI del genere!!! Che ti fai a fare  la foto lì! Con quella didascalia del cavolo! Ahahaha mondo perso
È uscita la versione aggiornata 1.1 di Mammorian Fighters. È possibile scaricarla gratuitamente e giocarci tra una pausa dallo studio e un'altra. il download è disponibile al sito: http://moddingame.altervista.org
Solo io noto che la cittadella assomigli vagamente a Westeros?
Non vedo l'ora di pagare i fatidici 358€ alla fantasmagorica università di Catania :')Grazie UniCT.Grazie per darmi ogni giorno un'opportunità per riflettere su quanto grosso possa essere stato l'errore di iscrivermi qui. :)
UNICTAlla mia amata M.!"Perché ti amo, di notte son venuto da tecosì impetuoso e titubantee tu non me potrai più dimenticarel' anima tua son venuto a rubare.Ora lei è mia - del tutto mi appartienenel male e nel bene,dal mio impetuoso e ardito amarenessun angelo ti potrà salvare."(Hermann Hesse)
UNICT TUTTAPer tutti quei ritorni a casa all'ora di pranzo e di cena sul Bus!!!
Ricorda: "non si è mai a buon punto con lo studio" (cit.).
Vorrei utilizzare Spotted:UNICT per una nobile causa. Sostenere la ricerca per la lotta contro la Sla. A favore di quest'Associazione No-profit : aisla ! http://www.aisla.it/news.php?id=00022&tipo=37&nodate=true
Solo e soltanto per te, B. M. 🌷
Cercasi fantacalcio o persone disposte a farne nascere uno, se ragusani ancora meglio
Dedicato sempre a te, B. M. 😘
Dedicato a tutti quelli che si devono conoscere/incontrare e non sanno come fare :v
Questo tenero micio cerca casa. Purtroppo non posso tenerlo con me e sono costretta a lasciarlo in cortile. Ha circa un mesetto ed è un coccolone. È tutto ossa perchè malnutrito, ma mi hanno detto che a parte questo sta benone. C'è qualcuno che può prendersene cura?
Vorrei che ci fosse qualcuno capace di ascoltare..
A B. M. <3
Grazie per la collaborazione. D:
È urgente. Qualcuno può adottare questa creatura? Io non posso tenerla. E stata salvata dal motore di una macchina. Già è stato messo l antipulce tutta pulita. Già svezzata.  Cerca casa il prima possibile. Fatemi sapere. Kelly calanna 
"Dal lunedì dopo ferragosto inizio a studiare" cit.
Una mia ex coinquilina si sentiva una punk per questo
Ma si può?!?
Vorrei avere la serenità d'animo di chi ancora, come lui, non ha capito chi è morto..
mi sento così giù stasera..
Sono la ragazza bionda del boggio lera. Inutile litigare per me. I ragazzi non mi piacciono :D :D
Giurisprudenza Anni e anni di sacrifici condensati in una Tesi e questa è la fine che fanno!!!
Per la ragazza delfino di medicina, dopo quella lunga chiacchierata mi sono dimenticato il tuo nome, ti dedico questo e in caso metti mi piace per essere ricontattata ;)
Nel frattempo, nell'ufficio di un professore universitario...
INGEGNERIA Alla faccia di altri corsi di Ingegneria!
Unict. CDC.Cosa me ne faccio di una presa nel tetto?!
ECONOMIAStasera qualcuno va al Discus?
Didattica ingegneria - Terzo piano
Per rispondere alla ragazza del post Sognare di esserci non si paga...Anche se, non ci si può accontentare :)I Coldplay sono i COLDPLAY :) :D
Ata Nnesciri I soddi!!!
GoT - giurisprudenzaEcco cosa ti ritrovi a scrivere nei banchi xD
BenedettiniAnche all'università il comfort delle ciabatte!
Ho trovato questo splendido gattino. Chi è' disposto ad adottarlo?
mi si è rotto il misuratore!
Eeeeddaaii!!! Basta!
Sapere se ci sono posti in cui cercano personale per qualche lavoretto estivo? Siamo senza Soddì :D
UNICT BIRRA
UNICT TuttiRagazzi/e chi è interessato a questo piccolo micio? E' nato il 16 maggio, maschietto, ormai quasi completamente svezzato (ancora una settimana, massimo due e sarà autosufficiente). Contattate se interessati
UNICT Palla di neve Strani studenti :D
Alla casa dello studente le formiche entrano  nei barattoli anche con il coperchio chiuso..
Non è un caso che al Cus, per il palio delle facoltà, spuntasse una nuvola a forma di elefante (u liotru)
Per evitare questo esiste Spotted!
In dolce compagnia
Io mi chiedo: ma cos'ha la gente in testa??? letteralmente!!
A buon intenditore, poche parole! ;)
Chiellini, insicuro, chiede pareri sul suo nuovo tatuaggio ai brasiliani. Fonte : O rly? No per finta.
Liberamente ispirata dallo spot 
E quando tra un libro ed un altro apri un app e trovi scritto questo… la risata nasce spontanea ahahahaha
X far compagnia al post 1758!!!!!
In risposta ai post 
Lavanderie Self Service vicino piazza duomo?
le perle di saggezza all'UNICT
La Peppa ha detto...
E voi che ne pensate? Favorevoli o contrari al doppiaggio in lingua italiana?
Sono una ragazza e seguo il calcio. Sono l'unica ?
Anche peppa pig tifa Italia
Vi aspetto tutti al mio funerale.Anonimo.
Salve potrei diffondere un appello di adozione per qst tre cuccioli meticci, 2 maschi ed una femmina futura taglia media... Io oggi sarò all'unii con uno di loro perché dv firmare una materia per chiunque voglia appena m vede può chiedere
Attenti fisici! ;-)
Studiando tecnologia dei cicli produttivi...
Bagni di scienze politiche, il "quando" fa pisciare dalle risate. (Foglio messo sopra il WC, posto perfetto per fare pisciare dalle risate)
Unict Dedicato a tutti quelli che (come me) sono in questa situazione! :D
Scienze politicheS.S0ciale-primo anno. C (non só il cognome) mora, con capelli lunghi, occhi scuri, sei bellissima!!! quest'anno ho poco frequentato e ti ho incrociato solo poche volte per questo ma ciô nonostante ció ti ho notato. Non só se ti riconoscerai.Anonimo per favore
Conclusione della serata di ieri. Essere vegetariani fa fighi
Palla Di NeveLa rete WiFi scompare e io vi trollo.
Esistono ragazze che non bevono e che non si ubriacano ogni mercoledì? Ps: io le odio.. voi che ne pensate?
Detto questo....peace and love.... !!!
Voi scrivete cazzate.... e intanto io PAGO!!!! :(
Facoltà di ingegneriaDidatticaMagnifici ascensori di facoltà
Al mio miglior nemico, alla tua disfatta, che sia lenta e devastante. Mangia brodo di rane, batman dai vermigli capelli, ti servirà a resistere.-Bane
Cerco due coinquiline simpatiche molto accollative festaiole ordinate pulite e se fumatrici ancora meglio(visto che fumiamo dentro casa) se studiate giurisprudenza ancora meglio sennò pazienza...commentate e vi contattero' :)
Avvistata Colomba in aula studio alle verginelle
Proporrei di impedire la pubblicazione di certi post ...siete una massa di maleducati !!!!!!!
Perchè il vulcano è la terra che amiamo, dell'eruzione ce ne freghiamo...!!!
Siciliano DOC...Per la serie 
DMI - InformaticaRivolto soprattutto ai ragazzi che studiano Ingegneria del software e che Lunedì fanno la prova in itinere
So che sei di Paternò hai circa 22 23 anni e ti chiami Emanuele come faccio a contattarti?
A.A.A.Cercasi disperatamente la sfera del drago con cinque stelline e quella con sette. Ho perso il mio radar cerca sfere..Qualcuno di voi può aiutarmi o ne ha uno da prestare? Ho bisogno di parlare con Shenron. Mettete mi piace e verrete contattati.Grazie <3
Accattativilli!!!!!
UNICTEconomisti applicano i principi della fisica!
Donne prendete esempio
Un po' di solidarietà :)
40.000 intrusi a casa nostra!!!
Tu L.T che tagghi a caso i tuoi amici in ogni post, studia invece di rompere le scatole. Ps: disboscati
Avere una kavasaki non vuol dire possedere un cervello!
Aula studio biblioteca medicina e chirurgia.Puzza puzza che puzza...
Scienze della formazione...aula studio Verginelle. Più fuori luogo di un porchettaro di fronte una Moschea!
Adottate tutti una matrice dei pay off
Per tutti i fanatici, gli spoileranti, i nerd..AVETE ROTTO CON QUESTO GOT!! Un omaggio a voi, vi puttastiru n'ciriveddu!!
Mbare ma sei serio?? Sappi che tornerai a casa in autobus.
Così, per dire!
Aiutatemi per favore :( manca da circa 3 giorni, razza europea, sterilizzato. Ha due anni e si chiama Igor. Smarrito zona Librino, Catania. Nel caso in cui abbiate notizie lasciate un commento.. Grazie infinite...
Bagno di farmaciaPerché a farmacia siamo avanti. L'ultima moda per non far buttare la carta nel gabinetto.
Tu che sei bello spaparanzato al fresco nell'amaca nelle scale per scendere a chimica...HAI LA NOSTRA STIMA due ragazze invidioseP.S ma la affitti per caso???
Bar Policlinico tarzanelli ben in vista all'ora di pranzo, per digerire meglio !
Ingegneria elettronica Volevo dire al ragazzo  con la camicia a quadri blu, capelli "rasati" ai lati  e un di dietro bestiale che ha reso alle tre ragazzuole che oggi ad ora di pranzo erano nella terrazza della didattica, migliore la giornata :) Ps: So le tue iniziali, M.C. :)
Solo finezza ai benedettini! Che aspettate?!?
UNICT Qualcuno mi sa dire cos'è tutta questa musica oggi in cittadella?
ECONOMIAGrazie di tutto a te! Da parte di tutti (o quasi) gli studenti di Economia e Economia Aziendale ♥
Riguarda tutti gli spoiler che ci sono stati in queste ultime due ore. E con questo ho finito! Ah, sono sempre io 
Fin troppo previdenti :D
Trust me, I'm an engineer!!
Risposta a Deduco tu sia la persona che ha scritto entrambi i post. Peccato che io queste cose le sappia già da un pezzo ma grazie di avermi rinfrescato la memoria! Bella vendetta ma ti farai odiare tanto quanto me! Pace gente! ;-)


